[Música]
Prometo llevarte el desayuno cada
mañana. Prometeré que mi vida empieza
donde tú
acabas. No quiero falsas expectativas ni
vivir dentro de una mentira. Lo tuyo y
mío es verdadero. A pesar de lo que
diga. Recordaré a que yo paseo por esa
plaza que con vergüenza no nos podíamos
ni mirar.
Llegó el momento y cogí tu mano mientras
seguíamos caminando. Para los dos se
quedó en silencio la gran
ciudad, ciudad, ciudad, ciudad,
ciudad. Para que quiero ver brillar la
estrella en el cielo, se a mi lado tengo
la más bella del
firmento. No sé si me entenderás.
Esto que te
cuento. Hay que sentir al corazón como
sonríe por
[Música]
dentro. Te
diré que me pelliques cada día en
[Música]
despertar. Que si discuto es para
conocerte más.
No hay niebla que pueda oscurecer este
[Música]
amor. Lo
sé que pasaremos por momentos que no
imaginamos que el dolor será tan fuerte
que pensaremos
enjarnos. Pero este sentimiento nuestro
pondrá en jaque las heridas que le
causemos al alma.
Respírame, por
favor, porque esta vida se nos
escapa. Para que quiero ver
brillar, para que quiero ver brillar la
estrella en el cielo. Si aún mi lado
tengo la más bella del
firmamento. No sé si me entenderás.
Y esto que te
cuento. Hay que sentir al corazón como
sonríe por
dentro. Quiero ver que quiero
ver a mi lado, a mi lado. Tengo la
pantalla del
momento. No sé si me
entenderás. Esto que yo a ti te cuento.
Hay que sentir al corazón como sonríe
por dentro.
Oh.
[Música]
[Aplausos]
Yo que pensé que eso de amar ya no
existía, que los besos se regalan en
cualquier esquina.
Yo que pensé que eso de amar solo era un
juego, pero te miro y es que muero por
tenerte junto a mí. Invertiré mi vida en
ilusionarte y
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
Oh,
oh. Te pido cada día que tu alma sea mi
guía hasta el último beso que despida
esta vía. Y pido cada día siempre poder
amarte, esperando el momento de tenerte
yo
[Música]
delante. Si el mundo se separa, me quedo
contigo. Si mañana no amanece, me quedo
contigo. Si tú quieres que me quede, me
quedo
contigo. que me importan las cosas y
cuando sonrío me doy media vuelta. Oye,
estoy contigo, contigo,
contigo. Invertiré mi vida en
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
[Música]
Te pido cada día que tú alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante.
[Música]
Antes invertiré mi vida en
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
Oh,
y pido cada día que tu alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vida.
Y pido cada día siempre poder
amarte, esperando el momento de tenerte
yo delante. An.
[Música]
Prometo llevarte el desayuno cada
mañana. Prometeré que mi vida empieza
donde tú acabas.
No quiero falsas expectativas ni vivir
dentro de una mentira. Lo tuyo y mío es
verdadero. A pesar de lo que
diga. Recordaré a que yo paseo por esa
plaza que con vergüenza no nos podíamos
ni
mirar. Llegó el momento y cogí tu mano
mientras seguíamos caminando. Para los
dos se quedó en silencio en la gran
ciudad.
Ciudad, ciudad, ciudad,
ciudad. Que quiero ver brillar la
estrella en el cielo. Si a mi lado tengo
la más bella del
firmento, no sé si me
entenderás. Esto que te
cuento. Hay que sentir al corazón como
sonríe por dentro.
[Música]
Te
diré que me pelliques cada día en
despertar, que si discuto es para
conocerte más.
No hay niebla que pueda oscurecer este
[Música]
amor. Lo
sé que pasaremos por momentos que no
imaginamos que el dolor será tan fuerte
que pensaremos en
dejarnos. Pero este sentimiento nuestro
pondrá en jaque las heridas que le
causemos al alma.
Respírame, por
favor, porque vida se nos
escapa. Para que quiero ver
brillar, para que quiero ver brillar la
estrella en el cielo. Si aún mi lado
tengo la más bella del
firmamento, no sé si me entenderás.
Y esto que te cuento. Hay que sentir al
corazón como sonríe por
dentro. Quiero ver, que quiero ver ya.
Mi lado
tengo
momento. No sé si me
entenderás. Que yo a ti te cuento. Hay
que se tira al corazón como sonríe por
dentro.
[Música]
¿Qué tal? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa aquí con
la peña? ¿Qué pasa aquí con la peñita?
Que quiere leñita. A ver, un
momentito, termino. Eh, Manuel, ya está
bien. Ya has cantado mucho hoy, Manuel.
Ya has cantado mucho hoy. ¿Qué pasa?
¿Cómo está mi gente?
¿Qué pasa? ¿Cómo está mi gente? A ver,
no me ha dejado poner el objetivo,
Chimbergen. ¿Por qué no me ha dejado
poner el objetivo?
Chimvergencha. Voy a poner
Chimbergüenzacha a ver si Chimvergüencha
me
deja. Sinvergüenza chin me va a dejar.
Sí, sinvergüenza chin. Sinvergüenza,
chin. Vale. Eh, solo me quedaba por aquí
abrir una
cocina. Vale, solo me quedaba por aquí.
y abrir esto y dejar
esto. Eh, e eh
eh. Mm.
Vale, vale. Hoy tenemos algunas
noticias, eh, hoy tenemos algunas
noticias que comentar. Sí que es verdad
que Sí que es verdad que
que el tema corazón el tema corazón de
melón sigue estando en su época. A poner
por ahí, vamos a poner por ahí a la
marinilla de fondo. Sí que es verdad que
el tema del corazón está apagadillo,
¿no? Está un poco floji, ¿no? Está un
poco Hoy no te esperaba ya. A
ver, la verdad es que tengo unos días un
poco un poco así, ¿eh? Pero por lo del
Fran, sobre
todo, sobre todo por lo del tema de
Fran, ¿eh? Está la cámara torcida y no
me gusta que esté torcida. Me da toc. A
ver, así, así. Tengo los días un poco
descuadradillos, ¿no? Sobre todo por el
tema de Fran, ¿vale? ¿Por qué? Pues
porque, hombre, cuando salen cosas a mí
me gusta comentarlas yo. ¿Qué tal,
Maite, corazón?
Cuando salen cosas, a mí me gusta eh
cuando llega un momento comentarlas yo,
porque yo hago así, pin, pam, pum, toma
la casita, ¿no? Y en un cuartito de hora
lo lo explico todo, yo creo que de
manera sencilla para todos los públicos,
clarito, ¿no? Eh, y rápido, ¿no? Sobre
todo rápido y
entendible. ¿Por qué? ¿Por qué me gusta
a mí hacerlo yo? Pues hombre, porque si
yo lo hago, e corto la las
especulaciones y corto las tonterías. No
sé que hoy estuvieron como filtrando
otra vez cosas, comentando cosas y tal,
pero bueno, nada a lo que darle
repercusión a no ser que a no ser que, o
sea, yo si os dais cuenta h sobre el
tema de Fran, aunque está muy viral,
evidentemente, eres muy pragmático. Sí,
sí, soy muy pragmático. No, pero si es
que es así, o sea, las especulaciones
hay muchas veces que te las están
metiendo delante las manipulaciones y y
y la gente no lo desmiente. O también
pasa mucho que la gente va al sol que
más
calienta, en fin, y un día te interesa
apoyar una cosa, otro día otra. Y yo con
algunas tonterías, la verdad es que
flipo, ¿no? Pues si te están poniendo en
la cara a un tipo ya de primera de
primera que te estén poniendo e que te
estén poniendo en la cara a un
tipo, como escuchaba yo, no sé, no sé
dónde escuchaba yo hoy, no sé si era en
un space o qué, que dijo alguien, "No,
de momento es que achi no le han cogido
ninguna mentira." Vamos, a mí se me han
caído los huevos cuando he escuchado
eso. No, no, a mí no se me han caído.
Perdona.
que no hemos escuchado ninguna mentira
de
chi. Según un beso. Ah, bueno, vale.
Seré, seré yo que que tengo la
imaginación. ¿Por qué no suena el super
chat? Según por no ha
sonado. Vale, a ver, seré yo que me he
imaginado que chi dice que delante suya
yo he estado hablando de mi contrato con
Dallas. ¿Será eso? ¿Será eso?
¿Será
eso, no será eso, por ejemplo, no? Por
ejemplo, que con todos su juevos ha
dicho que delante suya yo he hablado de
mi contrato con Dallas. Ah, casi ninguna
mentira. Le hemos pillado a Chi, ¿no?
Eh, el Chi
diciendo que Plex al cerrar la puerta
del cuarto, que PL no se ha quedado en
el cuarto que yo me quedo en la vida,
que es donde se quedó Dallas.
Em, adiós,
Dala. Sí, está siguiendo el mantra de
los malitos. ¿Por qué? Porque son los
únicos que le han dado vos. No hay más.
¿Y por qué son los únicos que le han
dado vos? Punto número uno, por visitas.
Punto número uno, por visitas.
¿Dónde está el dinero?
Hola, abuelo. Estoy hasta el gorro ya de
la canción esta que nos pones siempre xd
de vergonzo. Solo de aquí. Besitos a la
señorera linda. Un beso. Un
beso. Punto número uno. Estos tres por
visitas porque son personas que están
desesperadas por visita y ahora por
primera vez en la vida, bueno, ellos los
tres que le están dando voz no quieren
que el tema se acabe en la vida. ¿Por
qué? Pues porque no saben hacer otro
contenido que no vaya al en torno a a
mí, a Fran, a Pablo o a Dallas, ¿vale? Y
y de verse con 500 espectadores, pues se
están viendo estos días con 1000, ¿vale?
Ahora el tema se acabará cuando nosotros
queramos, ¿vale? O sea, el tema el tema
de chi se acaba cuando nosotros no
queramos darle más bola ahí, ¿vale? Dos,
porque es en contra nuestra, ¿vale?
Porque aquí se consideran los bandos,
¿no? Y entonces
pam y y ah, sobre todo por pasta y sobre
todo por tal, ¿vale? Por pasta, o sea,
no es por la verdad, es por pasta por es
por intentar trepar y cosas así, ¿vale?
Pero hombre, que por la verdad y por la
tal, no, hombre, no. O sea, Chi antes de
estar con estos tres ha intentado con
varios periodistas, ¿vale? intentó
también creo que charlar con
un creo que con Diego Rabal ha intentado
también y con un pasa y con unos
cuantos, o sea, lo intentó con unos
cuantos, ¿vale? ¿Por qué ninguno le han
dado vos, [__] Porque lo que tiene que
mostrar son cosas íntimas, son, mira,
las cosas que se están filtrando. Sé que
hoy filtraron otra cosa que luego lo
borraron. Vale, lo sé, no me lo vayáis a
poner. No le voy a dar difusión, ¿vale?
Si por lo que sea se habla o lo que sea,
os lo aclararé rapidito en el canal
principal, ¿vale? Pero lo que se están
filtrando son cosas
personales. Lo que se había filtrado
hoy, ¿os acordáis cuando en su momento
se filtró?
E, ¿ustedes os acordáis al principio,
no? El relato que yo conté, ¿no? Cuando
Fran salió, le dije, "Tú, ha pasado esto
así, mira, pin, pam, capíbara, nutrias y
no sé quién, pin pom." Vale, ¿os
acordáis que dentro de eso que le
expliqué a Fran, le expliqué, mira, la
noticia de que tú estás detenido en
España no la salía, no la sabía nadie.
Un beso, Culibri. En España no la sabía
nadie, pero de repente da la
noticia, de repente da la noticia la
misma cuenta que filtró lo de la
sabana. Cuando filtraron lo de la
sabana, ¿qué pasaba en ese hilo? en esas
informaciones. Muy sencillo, filtraron
parcialmente, filtraron este clip, este
papel, este no sé qué, pero había algún
click que se habían
saltado. Se saltaron el cli donde se
hizo público, la mentira de Fran sobre
la sabana, ¿vale? Luego a mí me me
cuadraban algunos textos, ¿no? AOC, no
sé qué, que la gente se reía. Tal cual
las cosas se están cumpliendo, ¿vale? Y
voy a decir una cosa, que no se filtre
más nada. se acabó ya jugar con la vida
privada de la gente para hacer daño.
¿Vale? ¿Por qué? Porque se está
cumpliendo tal cual lo que yo dije en
aquel momento y viene y viene todo de
donde yo digo que de donde yo decía que
venía. ¿Vale? ¿Por qué? Porque hoy he
visto que han filtrado otra cosa y esa
cosa que han filtrado está
recortada porque yo lo tengo
entero. ¿Y qué casual es el trozo que
falta? ¿Qué casual es el trozo que
falta?
Falta un trozo.
Vamos, muy muy casual todo. Muy cada vez
que falta un trozo de algo.
E qué casual es, qué casual es. Cabe que
falta un trozo, [__] Cuando lo de la
sabana se dejaron un click y ahora vamos
a dejar la vida privada.
Se puede demostrar que Fran ha estafado,
eh, al pedir dinero, ha engañado, pidió
el dinero para una cosa para la que no
fue. ¿No es verdad que a Fran le
pidieron un dinero para una cosa? ¿Era
verdad o era
mentira? No, no. Lo que Fran, lo que
Fran contó fue verdad y para lo que
pidió el dinero fue verdad, ¿no?
Entonces, ya está. O sea, a mí ahora de
repente los rencores, los despechos y el
filtrar cosas privadas porque hemos
estado dentro de la casa de alguien,
pues no me parece. Pues no me parece, la
verdad, cuando son otro tipo de
circunstancias en las que son cotilleos
y demás, pues pues muchas veces pues
pasa, ¿vale?
Pero
hombre, que aquí llevamos muchos años ya
y de tonto no tenemos un
pelo. Vamos a aprovechar que estamos
comentando el tema, ¿no? Y voy a subir
los los reil estos, ¿no? Sí, pienso si
una peta diera a cada español. Mira aquí
una de las mentiras. No, pero no
escuchado en un space.
Fran, estamos contigo. Como todas las
personas con dos deditos de frente,
Elena. Como todas las personas con dos
deditos de frente. Vale, hombre, tú
puedes dudar, por supuesto. O sea, eh,
evidentemente tú puedes dudar y
seguramente Fran pues no habrá contado
todas las verdades de toda su vida y de
todas las cosas. Pues sí, pues tú puedes
dudar de lo que te dé la gana, ¿vale?
Por supuesto, solo faltaba. Claro. Oye,
pues a mí esto que ha contado Fran no me
cuadra, por lo otro no me cuadra,
hombre. Pero como como he escuchado hoy
en un
space, pobre chi, pobre chi. Es que es
normal que chi actúa así con lo que le
han hecho. ¿Qué es lo que le han hecho?
Me ya comprar el relato entero de chi me
parece una barbaridad. ¿Qué es lo que le
han hecho a chi? Decirle pesado,
insinuar que estaba detrás de las
filtraciones. Hombre, hasta altura ya me
parece hasta un cachondeo, ¿no? Quejarse
eso,
¿no? Pobrecito, que le han dicho pesado.
[__] está en todo su derecho, está en
todo su derecho de pasarle vídeos
íntimos a
Rae. H, tío, de
verdad, no es que no, por favor. Mira,
una mentira de
Chin. Más durmió. Sí, Plex jamás durmió
en esa habitación. Jamás durmió en esa
habitación. Jamás. No pudo decir adiós
Dallas ni hola Dallas. Le intentaste
meter ahí. Tú para qué dices eso? Él
nunca ha dormido ahí. Él ha dormido en
el hotel en Uón o en el campamento, en
las habitaciones, sin aire
acondicionado, sin qué necesidad de
inventarse esa payasada, tío. O sea, es
como lo mío del contrato. A ver, sí, sí
sé por dónde va el tema de las payasadas
estas. Este tipo de payasadas van
por ser aceptado en el en el grupo, que
es el único grupo que lo va a apoyar.
Para que te acepten en ese grupo, pues
tú tienes que decir español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Javi, ¿puedes explicar luego el recurso
que se ha estimado parcialmente a Silvia
Bronchalo? Gracias. Ahora vamos con
ellos. Ahora vamos con ellos. Uno de los
temas del día. Pienso si una peseta
diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Buenas noches, Javi. Un beso,
corazón. ¿Cómo estás? Sí, las
tonteritas. No, no es que Javi tiene
contrato, no es que Dallas tiene
pañales, no es que los ojitos estos de
Delo, no es que Dallas estafador, no es
que se puede no creer nada, pero filtrar
privada nunca.
Bueno, ya veremos cómo soluciona Fran
eso y con la ayuda de Pablo y tal. A mí
me filtran un [__] audio, un [__]
mensaje de mi vida privada y sobre todo
que involucre o que haga daño a mi
entorno.
Tenéis que escaparos del continente.
Fran donde no necesito explicaciones. Un
beso, Chari. Hombre, no. Sí, tú que
Fran, mira, al final eh al final hay
muchas cosas, ¿vale? Pues que Fran nos
ha ocultado, no ha dicho la verdad o lo
que sea, ¿vale? Pero me conta la vida
sexual de mi vida íntima se filtra un
tema sexual. privado o cualquier movida
y sobre todo para que haga daño a mi
gente, le faltan le falta Europa, ¿eh? O
sea, Fran lo va a arreglar, no os voy a
adelantar yo nada, ¿vale? Pablo lo va a
ayudar y Fran lo va a arreglar y vamos a
ver de dónde vienen cada filtración y de
la manera que se pueden trazar, pero
como no puede ser de otro modo, pero a
mí me filtran como hizo el otro día el
Ray con
extorsiones, borra, Javi un vídeo o
publico un audio tuyo. No, no, no, no.
No, ya te filtraron una, Javi. Ya, pero
yo había hablado del tema anteriormente,
más o menos, ¿sabes? Pero me refiero a
una cosa ya íntima, ¿no? Una
conversación íntima, una un como lo que
he visto hoy por ahí, ¿no? Un audio
íntimo, una conversación íntima, un tal.
Falta Europa para correr. Falta Europa
para
correr. Pero legalmente, además hablo.
Eh, esto, esto es una mentira de chi,
pero vamos, pero además innecesaria.
Mentira innecesaria.
Pienso si una peseta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Al 100 puntos con Frank. Estas
personas son enfermas, merecen prisión.
Un beso, guapísimo.
No, pero es que sabes qué pasa, que a mí
me hace a mí me hace mucha gracia el
tema de el tema de las filtraciones. O
sea, yo he visto por ahí en muchas
ocasiones cuando han habido filtraciones
que la hemos condenado con con
contundencia, evidentemente, porque ya
no entra dentro del debate público que
estamos teniendo. O sea, el debate,
¿cuál es aquí? ¿Cuál es el tema? El tema
es que Fran aparece un día diciendo que
necesita dinero por el tema del
santuario. Vale, tenemos prueba para
desmontar eso no tenemos conversaciones
privadas y subida
íntima. Pero Fran ha vendido su vida
íntima. O sea, Fran es una persona que
que ha salido en interview y que y que
aparece en Sálvame de Luz
comentando, "¿Qué [__] tiene que ver?" O
sea, no tenemos argumentos y empezamos a
atacar la vida íntima. cosas de los
hijos, cosas de hombre, pero que estamos
apoyando, Dios mío, que yo estoy viendo
por ahí eh unas cosas que yo ya de
verdad, o sea, de verdad poquito, ¿no?
Un poquito de que no todo
es en fin. Franco Cuesta desmiente el
invento de Chi en el que trató de acusar
a Plex de meterse con Dallas. Plex jamás
se quedó en esa
habitación. Se está quedando la Sappe,
si no me equivoco, la habitación.
No, esto fue
tremendo. Este es del otro tonto, el
Delox. Se untan todos los
tontos. Tonto e hipócrita porque no
puedes. ¿En qué momento ha dicho Chi que
Fran esté implicado en pedofilia o
zofilia?
haber llevado menores al santuario de
Frank en algún momento. No tengo prueba,
pero que si alguien me quiere contactar
y y sabe, eh, porque bueno, si Dallas si
Dallas fue ahí, pues ya sabemos sus
gustos de chicas, ¿no? De que habla de
gustos de chicas, no lo dudaría. El que
habla de gustos de chicas lo dudaría. A
ti aquí que te parece payaso, tened
cuidado. Nunca os fiéis de nada que
venda Delux. Ahora mismo está imputado,
¿vale? En un procedimiento por presunta
estafa. Y bueno, pues todo lo que
publicas es un fake. Que te pongamos los
clips y salgas a decir que soy tonto
porque es chi, no lo ha dicho en ningún
momento. Me parece que el tonto eres tú.
Y se están traspasando demasiadas líneas
rojas. Resulta muy desagradable.
Este es el mismo texto que he puesto en
el otro tweet. Es que acabo de poner
este twet, tío.
Ah.
Este titular, tío, hay que ser
[__] ¿eh? O sea, que Chino ha
dicho nada, que me lo he inventado
yo. Que chino ha dicho nada, que me lo
he inventado yo, dice
del miau.
Beso,
mam. Diciendo tu animales. Yo no mato
animales, Luciano. Animales mueren aquí.
Animales mueren aquí todos los días.
o todas las semanas o todos los
meses. Pero muertes hay porque hay
muchos animales. Es la
naturaleza. Es la
naturaleza. Intentamos que no mueran.
Intentamos arreglar las cosas. Yo gasto
mucho dinero y mucho esfuerzo en que
todo esté bien. Esto es un hecho. O sea,
básicamente imaginaros, ¿no? Eh, lo que
debe costar y qué necesidad, ¿no? El
santuario mantenerlo. Aciertos. errores,
pues seguramente habrá, ¿no? Como todos
en nuestros trabajos y en nuestras
cosas, pero h de ahí a que bueno, a las
cosas que se están diciendo, a Fran
podría estar haciendo documentales, ¿no?
En la selva, en la jungla, estas cosas,
¿no? Tremendo,
tremendo, tremendo.
Bueno, la noticia del día, la noticia
del día, aparte de lo de Isap, que ahora
lo
comentaremos, no sé si recordáis que
Silvia Bronchalo denunció a su exmarido
Rodolfo Sancho. Realmente es exmarido
Silvia Bronchalo y Rodolfo estuvieron
casados o sol o solo fueron pareja.
Es que siempre decimos el exmarido, el
exmarido, pero no recuerdo una boda y un
divorcio. ¿Me podéis confirmar eso?
Porque me acaba de dar eh ahí me acaba
de hacer un clip
algo. Creo que son creo que son eh
padres de Daniel Sancho, pero creo que
no hubo boda,
¿no? No me suena. No me suena que
hubiese
boda. Fueron pareja, fueron casados.
Pepi, si una Ah, pues es que no me suena
boda, ¿eh? A mí me suena solo pareja.
Alberto, ¿cómo estás? Esto para el rey
del salseo. Pues sabéis que os tengo que
enseñar, os tengo que enseñar un click
que no os va a gustar, comunidad.
Vale, os voy a poner el audio solamente
para calentar
motores, ¿eh? Pero no os va a gustar un
pelo. ¿Quién me lo mandó?
E tú ahora mismo tu tu canal de
Telesalceo es una
claca, está en su mundo de
[Música]
YouTube. Yo estoy prácticamente en lo
más alto.
Totalmente. Yo soy la diva, yo soy la
reina. Totalmente.
Entonces,
no yo quiero hacértelo comprender. Lo
comprendemos. Que
cómo osas cómo osamos en pedirme que
vaya con una rata de cloaca. Esto es la
tele indiscreta. Vale, ya sabéis que el
otro día propusimos un debate
al
submundo de telesalceo. M hacer un
debate. Mm.
Creo que te estás equivocando de
persona.
Tú querrías decir Carmen y Victoria o
alguna de esta gente, yo con las ratas
lo que hago es exterminarlas,
exterminarlas de mi entorno.
Y si no, para eso tengo Yoda que es Oh,
pero nunca y más ahora.
que tu canal no vale una [__] Mi
canal no vale. Me voy a rebajar yo que
estoy pletórica. Está pletórica. Estoy
pletórica aquí en mi canal, en vuestro
canal, como dice Antonio David.
Entonces, bueno, luego lo veremos
entero, ¿vale? Creo que esto podemos dar
por hecho que no que no acepta el debate
con Carmen, ¿vale? Desde la indiscreta.
Hoy vamos a ver a Carmen que le ha
respondido muy bien, ¿vale? Lo vamos a
ver ahora en un rato, pero me alegra que
que intentéis levantar este canal que
está está en la [__] ya lo ha dicho
la propia Peppa. Ojalá podéis alcanzar
algún día sus números, ¿vale? Y lo bien
que a ella le va, pero bueno, de
mientras podemos ir tirando con los con
los super chat y los retos estos que
ustedes dais, ¿vale? Que no solemos
llegar muy lejos, ¿vale? No es que
solamos, no es que no solemos llegar muy
lejos, la verdad, pero bueno, vamos
tirando, vamos tirando. Mira, ya
llevamos nueve, ya llevamos nueve de 50,
¿vale? Yo quiero que veáis conmigo
vosotros y todos los que están en casa,
eh, por primera vez y en exclusiva los
mensajes textuales que Rodolfo Sancho le
envía a Silvia Bronchalo. Ojo, los
mensajes textuales, eh, no se
publicaron. Entonces, a donde tienen que
30,000 tenías anoche. Un beso, Lorena.
No, hombre, 30.000 no teníamos. 30,000
tuvo Fran. Nosotros anoche, si no me
equivoco, tuvimos 7,000 espectadores,
¿no? En el canal principal español. 7000
espectadores. Fuimos allí en el canal
principal toda la noche, ¿no? Qué
asquito da todo. Besitos a esta
comunidad sanita. ¿Qué pasa, Tesa? ¿Que
habéis quedado a las espaldas mías?
No, eso es lo que ha pasado, ¿no? Que
habéis quedado a las espaldas mías, ¿no?
Pili, ¿qué pasa, Pili? ¿No eres
miembro? ¿No eras miembro?
Los mensajes para mí que sí se
publicaron, eh, a lo mejor no las
capturas textualmente, pero el contenido
sí se publicó, me parece a mí, ¿eh? A
donde tienen que Ya estamos con el poto
otra vez. Cara con ojos en blanco.
Gracias, Carmen Reina.
El 7 de febrero del año pasado. Vamos a
ver ya el primero y lo leemos todos
juntos. Yo no lo tengo aquí.
El tema es que se archivó la causa por
la denuncia que le puso Silvia y a mí no
me pareció bien que se archivara la
causa, ¿vale? Pero bueno, ahora por lo
visto pues la han abierto. Ahora sí
parece que han dado trámite. A mí que se
archive la causa no me parece porque los
mensajes que le mandó, pero no a mí, a
donde tienen que dar. ¿Y por qué ora? Y
le dice, "Ángel, dile algo." Jaja,
porque
son
e son de una serie de la tele esta
gente parecen sacados de torrente.
Poquera cómo anda así que si no lo
podemos ver la imagen, yo tampoco lo
puedo leer. 7 de febrero del año pasado
está. Aquí están los mensajes. Mira,
tío, mira los mensajes. Eh,
esto seguramente nadie te lo ha dicho,
pero yo sí te lo voy a decir. Tienes
bipolaridad y tiene tratamiento. Pirada,
no te enteras de nada. Eres una incapaz.
Nuestro hijo tiene traumas por tu culpa.
Eres del pueblo llano. No sabes
inglés. Madre
mía. Madre mía.
Vamos a leer el segundo mensaje que le
envía Rodolfo Sancho a Silvia Bronchalo.
Que digas que gastas más que yo tiene
cuanto menos gracia. Me dijo Dani que
solo te había pedido dos cosas. Lo de
las férulas para la boca y para tabaco.
Ya estaba en prisión Daniel Sancho,
recordamos, y eres incapaz de hacerlo.
No me gustan tus nervios, tu histeria y
la rabia que tienes dentro. No me haces
falta para nada, así que no me escribas.
Y
bueno, este no es para tanto. Este
podría este podría ser una discusión,
¿no? Y ya está. Está está la cosa tensa,
no se entiende también, pero bueno,
este bueno, este no tiene la gran
cosa. Y el tercer y último mensaje que
el actor Rodolfo le envía a Silvia
Bronchalo, dice, "Por cierto, me dice
Dani que no le llames. Dani hará lo que
yo le diga. Yo te lo aseguro. Es bueno.
No, a ver, no sin justificar, no el
contenido, ¿no? Y lo que viene a decir,
pero hombre, no lo considero delictivo.
El que me ha parecido más fuerte es el
primero. Estos mensajes se producen el 7
de febrero de 2024.
Ofelia, ¿dónde andaba? ¿Qué
pasa, Ofelia? ¿Dónde
andaba? Que que hace mucho que no te
pasas por aquí. Un beso, reina. Muchas
gracias. Claro. A ver, faltaría ver los
mensajes de ella también, aunque aquí
ahora van a publicar algo. Mira, van a
publicar algo ahora a ver si son los
mensajes de ella, que es la única manera
que se podría justificar esos mensajes,
¿no? Que ella también estuviera en el
mismo tono, que no lo creo. Musutruc,
¿cómo anda? ¿Cómo
andamos? Oye, ya llevamos 15 de
50. Pero, ¿por qué estáis levantando
intentando levantar este canal que no
tiene rescate?
El primer mensaje es una burrada. El
primer mensaje sí lo veo yo que podría
ser delictivo, la verdad. Lo veo tocho.
Pasado 6 meses desde que Daniel Sancho
está ingresado en prisión. Hay mucha
tensión entre eh esta eh dos personas,
Silvia Bronchalo y Rodolfo Sánchez.
Recordemos que hacía 20 años que no se
hablaban. A ver si los mensajes son
estos tres nada más. Yo para una
condena, la verdad, no lo
veo. [__] 17. ¿Qué os pasa? Si son
estos tres mensajes nada más. [__]
para una condena por estos tres mensajes
no lo veo. Lo que pasa es que el primero
es una barbaridad, entonces lo pueden
multar por eso. No creo que tenga
condena a prisión, pero sí que puede
tener una multa por vejarla.
Tuvieron que retomar el contacto a raíz
de que su hijo ingresa en prisión. ¿Qué
ocurre después? En ¿Acaso dijiste,
Torrente?
No, hombre, pero yo no soy un personaje
sacado de torrente o sí un poco. Sí.
Bueno, sí podríamos ser, eh, sí
podríamos ser también nosotros un poco
personajes. Eh, febrero se produce este
intercambio de mensajes. Silvia decide
denunciarlo en comisaría
y esto forma y esto forma parte de esa
denuncia. Sí, un juez lo archiva en
julio de ese mismo año, ella recurre, en
septiembre se admite ese recurso y ahora
hace solo 3 días la jueza de eh la
Audiencia Provincial de Madrid, que
estudiaba este recurso lo ha estimado
parcialmente y esta es la última
información que podemos dar en el
programa. La jueza, que ha estudiado
este recurso lo estima parcialmente. Se
reabre la causa que investiga al actor
Rodolfo Sancho por un presunto delito de
vejaciones. ¿Lo veis?
Claro. A ver, yo creo que le pueden
poner una multa. Sí, lo era, pero tuve
que actualizar. Nosotros si nos
preocupamos por nuestra comunidad,
Peppa, pues Peppa dice que esto
está muerto. Eso si una pesa diera a
cada
español, pero no a mí.
Peppa dice que este canal es abuelo de
mi vida, corazón amarillo. Hoy no hay
chavaleria, ¿no? Sí, un poquito si habrá
georgio. Sí que es verdad que hoy sí que
tengo casi preparado ya un
un vídeo para el principal, pero no.
Vale, tien
le patina algo la lengua a la [__] ¿no?
Caramelo, tableta de chocolate.
Revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa. cara
revolviéndose a ver con la con la
somanta palo que le está pegando a la
Carmen,
pero no a mí, a donde tienen que dar
pamutea el micro cuando le pidas a tu
hijo que te saque las castañas del
fuego. Cuando eres tú que te peleas, no
sabes salsear.
Qué ridículo.
Oye,
oye, que al final va a ser verdad que
vaya a levantar canal.
Este canal nunca va bien. Jajaja. Para
esta gente. Pero es que no va bien para
ninguno, ¿no? O sea, Juanjo dice que
este canal en número somos unos
fracasados,
pero no a mí a donde tiene fracasado.
Fuma la lagarta.
Pas. La cocodrila, no la lagarta. Habla
con propiedad.
Fracasados. Este es ahora mismo, ¿eh?
Esto es ahora
mismo, pero bueno, son rachas, ¿eh? Son
rachas. No me gusta decirlo de los
números porque, bueno, y maltratos. Son
rachas, son rachas. A lo mejor algún día
tiene más que nosotros sobre la mujer.
Esta es la información que tenemos a
esta hora de la tarde. Acabamos de
conocer español,
pero no a mí. Tienen que dar Sí, verá.
Pues ya que está muerto, saquemos el
reto, ¿no? Sí, aunque sea, ¿no? Aunque
sea, ¿no? Sor. Oye, bueno, no es que no
hay temas tampoco esta semana, ¿verdad?
Ha sido ha sido una semana un poco chili
para hablar de Fran, la verdad no me
apetece abrir un corrillo.
No está muerto ninguno de tus tres
canales.
Sí, hombre, está
regulín. Están regulín. Lo dicen todos
ellos que estamos que estamos jodidos de
visitas y de y de espectadores. Lo dicen
esta gente y tienen muy buen criterio.
Para Peppa.
Estas cosas que estáis haciendo ahora de
cumplir los objetivos y todo el rollo
este mañana sabéis lo que es, ¿no? O
sea, está bien, 23 de 50, ¿vale? Pero es
que estas cosas lo que provocan es
mañana insultos para mí y la verdad no
me no me gustaría que Peppa me
insultara. conocer este auto y además eh
Fran Vero, compañeros, acabamos de
hablar con Silvia Bronchalo y la vamos a
escuchar por primera vez reaccionando a
esta decisión judicial que por supuesto
es muy
Hoy sí que grabo un vídeo en el canal
principal sobre lo de Trium y Joaquín.
No estamos muertos, estamos de parranda.
Sí, ya ya visto de
parranda. Ya os he visto de parranda.
favorable para Silvia y un gran revés
para Rodolfo Sancho.
Estoy super contenta porque
[__] que ha hablado Silvia
directamente.
Peppa, estamos empeñados en llevarte la
contraria persona con la mano en la
frente. Beso, Manuemi. Por cierto, Trium
sacó una exclusiva de que Silvia está en
Tailandia,
que porque va para adelante y bueno,
independientemente de cómo termine todo
esto,
pues me parece bien, me parece bien que
una que una jueza o pero no a mí a donde
tienen que dar. No estamos muertos,
estamos de parranda X de Dede. Qué
golfos sois todos. Lol.
Pues nada, pues mira, por lo menos el
submundo va tirando para adante, ¿no? Y
sin lolertas, ¿no? También, ¿no?
A mí me encanta estar en este submundo
punto que más quisiera ella. Palo de
corazón, palo de corazón. Javi, deberías
esperar al vídeo de Trium. Pondrá
pruebas. Ya, Pepi, pero yo primero
quiero sacar un vídeo que ya voy tarde,
debería haberlo sacado, pero con lo del
tema de Fran se nos ha juntado muchas
movidas, pero yo quiero sacar un vídeo
objetivo, básicamente poner poniendo
todo en contexto para la gente que no lo
ha seguido. Aquí no lo hemos tratado ni
en Telesalseo, ni en el principal ni
nada, entonces yo quiero sacar un vídeo
simplemente con los datos, lo que se han
dicho cada uno y demás, ¿vale? No creo
que opine mucho en el vídeo, luego por
la noche cuando lo grabe veré, pero
vamos, poca cosa opinaré, ¿vale? Más que
nada objetivo con los datos y ya cuando
Trium saque su vídeo lo reaccionaremos
seguramente en el principal.
Entre el poto al caído el chocolate
reveno y tanto moño tirante no da para
más vivan los fracasados guapos.
Pues la verdad, familia, yo voy a decir
una
cosa. Yo voy a decir una cosa. Estaremos
en el submundo hoy. No te dejamos
hablar. Chile picante, chile picante,
mujer bailando, mujer bailando.
Estaremos en el submundo, pero yo si
esta es la ruina, que se mantenga así
toda la vida.
Que se mantenga así toda la vida. Si
esto es que nos va mal, cuando nos vaya
bien, hay que donar al rey. A quien
vamos a donar, a un señor con gorra con
visera. Bueno, pues sí, hombre, a quien
le guste que le done también al hombre
que también se le ocurra mucho. Y hace
contenidos muy variados. Sor, ¿qué tal?
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
Venga, que no parece la juerga. Jajaja.
Un beso, un beso. Oye, pues con la
tontería llevamos 31 y apenas estamos
empezando el directo hoy.
Eh, un tribunal eh haya considerado que
que la violencia verbal pues pueda ser
constitutiva de delito. Sí, sí, lo es. O
sea, de hecho sí. Em, lo que pasa es que
claro, todo lo que sea entre exparejas
pues va por violencia de género.
No quiere decir que Rodolfo sea un
maltratador, ¿vale? Pero sí que lo
pueden condenar, lo pueden con Javi.
Ray se va a enfadar. Usted de seguid se
va a enfadar. Verá tú mañana el mosqueo
de la
[__] Yo estoy con Trium. Además su
libro es muy completo. Bueno, no creo
que la pelea tenga que ver con los
libros de cada uno, ¿vale?
No creo que las peleas tenga que ver con
los libros de cada uno en concreto, pero
pero bueno, a ver, yo estado viendo un
poco por encima todo, ya tenemos casi
todo el guion. Eh, me está terminando
Luares de buscarme unos cli, de
localizarme unos clips porque hay un
directo por ahí de Laura Rodríguez que
está eliminado y necesito eso, necesito
visualizar ese ese contenido y me lo
están intentando
recuperar
y Ah, lo de Laura, tío, es que Laura
Rodríguez borró un directo que fue como
el que el que dio ya la el disparatazo
al salseo este y no tenemos manera de no
encontramos extracto, ¿sabéis? De algún
sitio donde pueda encontrarlo para la
reina de YouTube y GH cara llorando de
risa. Sí, sí. Verás tú mañana la que me
va a caer por culpa
vuestra. Verás tú mañana la que me va a
caer por culpa vuestra.
Me lo has mandado. Saludos de la
chavaleria.
Verá tú mañana la que me va a caer por
vuestra culpa. Ya está, ya tenemos casi
el reto hecho. Son
38 cada español. 38. Vamos, nos faltan
12.
Vamos a por el reto.
María Betancor. Pero lo ha anunciado ya.
Pero no era. No, María Betancor. Mañana
no es. No, a donde tienen que dar, pero
ha dicho ya lo que es el canal de las
Chile picante. Chile picante. Chile
picante. ¿Te acuerdas? Bailando, mujer
bailando, pa
o puede ser lo suficientemente ofensiva.
El primer mensaje es, yo creo que puede
conllevar una multa. Como si no duerme
mientras echa cuentas. Peppa, dale a la
libreta.
Pues estoy contenta de que de que te
hayan dado, o sea, que me hayan hecho
caso, pero no a mí a donde tienen que
dar. Mira esta muchacha. Uno más cara
revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose esta muchacha me la
encontré yo en el zoológico el otro día.
Esta muchacha me la encontré en el
zoológico el otro día que le digo,
"¿Quién eres?" Y me dice, "A veces
ángel, a veces demonio. No he escuchado
ese nombre en la vida en el chat tan
largo. Soy una mujer empoderada." Ángel
di algo cara revolviéndose de la risa.
di algo. Por Dios,
defiéndeme si una español.
Mi gaja, buenas noches. Lo tiene Joana
Morilla. El directo lo tiene Joana
Morillas.
En cuál, mi gaja me lo puedes mandar
porfa por
WhatsApp. Vamos, por lo menos las partes
importantes que iniciaron el conflicto,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Otra ronda para todos parranderos.
Viverón, viverón.
Jaja.
Joana dice que lo tiene.
Si una peseta diera a cada español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Buenas noches, Peppa. Saludos para el
café de Javi. Bueno, ni el café, pero
con cariño. Por cierto, Peppa en
procedente cara sonriendo con gafas de
sol. Pienso si una peta diera cada
español, pero no a mí. A donde tienen
que dar somos los que estamos. Estamos
los que somos corazón latiendo cara
lanzando un beso rosa. Bueno, me dejáis
que veamos el contenido o
qué. ¿Me dejáis que veamos el extracto o
qué? Gracias, familia. Muchas gracias de
verdad. No creo que Johana te ayude. Se
ha posicionado con Joaquín Campo. Bueno,
pero eso que tiene que ver conmigo.
Eso que tiene que ver conmigo. Pero no a
mí. A donde tienen que dar [__] punto
estoy con Tago.
Dareol ya dijo que él no.
Bueno, parcialmente, parcialmente hay
alguna cosa pues que se ha desestimado.
Esto me ha animado un poco. Hay alguna
cosa que se ha desestimado y por qué no
lo explican bien
completo.
Mmiens si una peseta diera cada español.
Hay alguna cosa que se ha desestimado.
Lo tiene grabado. Tienes que pedírselo a
ella.
Bueno, es verdad, es verdad. Se lo puedo
pedir a Laura directamente. Estoy yo
pidiéndoselo a Joana.
Se lo puedo pedir a Laura,
pero no a mí a donde tienen que que para
allá ves cómo tendrá tato apoyo. Javi,
este canal está en la [__] dice
Peppa. Es una escoria, es un mundo, es
una cloaca.
Johana, claro que te ayuda. Y Dareol
también. El otro día te dio las gracias.
¿Quién? Sara me dio las gracias. A mí
por qué. Yo no he hecho
nada. Yo no he hecho nada. Pero hombre,
claro, no. O sea, yo que sé, si tienen
peleas entre ellos, yo que tengo que
ver, yo lo voy a comentar y daré mi
opinión educadamente. A donde tienen que
que apunte este también. Cara, lanzando
un beso. Cara, lanzando un beso.
Vale.
Eh, preferiría que esto no hubiera
tenido que ocurrir nunca. Javi, primero
Peppa, un beso, Ray. Oye, pues ya está,
ya ya hemos hecho el primer el primer
objetivo de la noche. Lo que a mí me lo
que a mí me hubiera gustado es que
hubieran explicado bien qué parte es la
que han estimado y cuál no de esto,
¿sabes? Me quedo un poco a media.
Sí que es cierto. Es verdad, Alejandro,
que ya se habló de estos mensajes en su
día que que le iba a denunciar, pero la
literalidad sí se contó. Los mensajes sí
se contaron, pero no a mí a donde tienen
que dar. Ah, pues lo del strike, es
verdad, Sara. Sí, me llamó el muchacho.
Sí, me llamó y me di un poquito entre
ellos y conseguí que le quitaran el
strike. Sí, es verdad. Es verdad.
Soy un poco el papá, ¿no? Soy un poco el
papá, ¿no? De
YouTube. Pues reto casi conseguido, ¿no?
Un beso, Camila, guapa, bienvenida. No
eras miembro, Camila. Pero, ¿son los
mismos o o sea son los mismos por los
que ya Silvia denunció o son? Son los
mismos y únicos por los que Silvia
denunció. ¿Qué pasa? que cuando se
archiva esta en una primera instancia
esta denuncia eh em el abogado que lleva
a Daniel Sancho,
eh García Montes. Efectivamente, mañana
tengo yo un juicio, familia. Yolanda, un
beso.
El canal de Peppa, el primero y este una
[__] Bueno, Peppa de Ilusión también
se vive.
Bueno, cada uno no. Objetivo. Primer
objetivo de la noche cumplido.
Ya no pongo más. Ya no pongo más porque
no me dejáis
hablar. Ray, muchísimas gracias. Chari,
muchas gracias. Gracias a todos. Vale,
ya no pongo más porque si no no me
dejáis hablar.
Español, pero no a mí, a donde tienen
que dar.
Mujer bailando, mujer bailando, mujer
bailando, mujer bailando, mujer
bailando, mujer
bailando. Marcos García Montes explica
eh pues en un alarde victorioso que ha
sido archivada la causa y habla de unos
mensajes de supuestas vejaciones, pero
nunca llega a difundirse la literalidad
de esos mensajes. Mañana, desearme
suerte. mañana. Pues yo, vamos, la
verdad es
que la verdad es que un poquito de
suerte no me vendría más de vez en
cuando, ¿eh? A ver, ya os contaré qué
pasa. Ya os contaré qué
pasa. Pues primer objetivo, ya os
contaré qué es lo que pasa. Veremos a
ver, ¿no? Ya sabéis de lo que va, no
hace falta que os explique mucho, ¿vale?
ya lo estuvimos comentando y bueno, pues
si no va bien, pues, hombre, si va bien
lo celebramos y si no va bien pues a
asumir eh, siempre, ¿no? A asumir
siempre los
actos. Eso es
así. Un beso, Sor,
guapísima. ¿Cómo se van a difundir?
Porque eso a a Rodolfo Sancho no le no
le beneficia porque más allá de lo de lo
jurídico, claro, que tú en un mensaje le
digas a que está aspirada, que eres del
pueblo ya no sabes inglés, no te deja en
buen lugar escribir eso, ¿no?
Porque él no se esperaba que esto iba a
trascender a lo
público. Voy a poner un segundo reto
porque vamos a ver unas cuantas de cosas
más y voy a poner un segundo reto. Yo sé
que esta comunidad no va a llegar,
¿vale? Yo sé que esta comunidad ya para
un segundo reto, estando como estamos de
chungo, no va a llegar. Te vamos a
querer igual, tranquilo. No, ya lo sé,
Luigi. Si yo sé que pase lo que pase, me
vais a querer igual. Si al final verás
tú, pues no pasa nada. ¿Qué vamos a
hacer?
No, ojalá y se haga justicia. Pues sí,
Cristina, o sea, es lo que yo digo, ¿no?
Si cometí algún error, pues asumirlo y
ya está, ¿no? O sea, si mi vocabulario
fue más o menos acertado, pues tal. Lo
que pasa que en esta
ocasión en esta ocasión no me demandan
por mi vocabulario como tal, quitando un
par de tonterías.
Eh, no me no me demandan por mi
vocabulario, me demandan porque eh por
un directo en el que subió eh Marius
Tiberian y insultó a a esta chica, ¿no?
A esta chica y a su madre. Entonces,
pues el juicio casi que la mayoría trata
de eso, ¿no? Y luego, pues un cuento de
animalitos por ahí también hay, o sea,
ya os lo comentaré mañana bien, ¿vale?
Ya os lo comentaré mañana bien, pero
bueno, que sea lo que tenga que ser,
¿no? Yo no os voy a decir que os llevaré
en el corazón mañana porque yo no voy. O
sea, yo cuando me despierte pues ya me
enteraré de que de cómo ha
ido. Yo me posiciono con Joaquín.
Hombre, yo os digo una cosa sobre ese
tema y lo diré en el vídeo del canal
principal, ¿vale? Eh, yo está bien que
cada uno tengáis vuestra postura y y en
el conflicto que ellos tienen estéis más
de parte de uno o del otro.
Pero también os digo que eso no
debería provocar que dejéis de que
dejéis de seguir el contenido de True
Crime de ninguno de los
dos. Pero
bueno, segundo objetivo de la noche,
¿vale? Segundo objetivo de la noche,
pero voy un segundito de nada al baño.
Pienso si una pesceta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que
Trebol de cuatro hojas. Suerte para
mañana corazón
rojo. Pienso si una peseta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Juanjo amigo dona a tu rey. Da
suerte.
¿Ha pasado algo mientras que yo no
[Aplausos]
estaba? ¿Se habéis portado bien? Lili,
Lili, ¿pusiste en el grupo de WhatsApp
que estábamos aquí?
pusiste en el grupo de WhatsApp que
estábamos por aquí. Bueno, me voy a
enterar de este chisme con ustedes aquí,
eh, porque la verdad no conocía este
chisme. Sé que hay mucha gente hablando
hoy de lo que ha dicho Laura Fa y
también que Isap pues ha traicionado a
Tele5. Me sorprende, me sorprende. Pero
bueno, eh ahora os digo un poco lo que
yo pienso sobre este tema. Pero no a mí.
Un beso, muchísimas gracias. Ven a
viseros ayudar al reto. Un beso. Un
beso. Dice Pi, una de las mercenarias de
la fábrica de la tele, Laura Fa nos
deleita con su bilis, que no puede
decirle que no a Óscar Cornejo. Laurita,
guapa, donde te pongas no vales más que
para ejecutar órdenes de quienes
veneran. Eh, Pi, con todo el cariño, Pi,
yo no soy
eh partidario de de casi nada de lo que
dice Laura Fa, pero, hombre, eh, no
vales más para ejecutar órdenes de quien
veneras es de lo que trata un trabajo
prácticamente. ¿Qué pasa, mi Dolores
guapa? Prácticamente es de lo que trata
un curro, ¿eh? O sea, los trabajos
vienen a vienen a basarse en eso, en que
tienes que que tienes que acatar
órdenes. Tú también eres cómplice de los
delitos de revelación de secreto,
espionaje y demás asuntos a tratar
próximamente en el juzgado. No, Laurafa
no tiene nada que ver.
O sea, estas cosas no no me mola
tampoco. O sea, intentar hacer una
persecución a todo el entorno de un de
una persona de la que estamos en contra,
¿no? Igual te han llamado a filas por
eso, por ser cómplice con tu
silencio. Es que ella no es una de las
víctimas ni tiene nada que ver.
Vale, igual te han llamado a filas por
eso, por ser cómplice de tu silencio.
Laurita, si te encuentras con Rosito, le
vas a explicar por qué dijiste de ella y
de su marido lo que escribiste en X.
Hombre, eso sí lo ves tú. De mi vida
tal, mi vida va a estar en la familia de
la tele, ¿eh? Ah, que Laura Fa va a
estar también en la familia de la tele.
Ahí va a haber puestos para todo el
mundo. Ahí va a ver. puestos, puestos de
trabajo para todo el mundo, eh, ahí van
a tener huecos todos. Muchas gracias
Antena 3 por todo este tiempo, a Susana
Griso, o sea, deja Antena
3, a sobre todo Alberto Díaz, el
director, a Javi, no vayas más a Bolonia
que le molesta a Peppa porque ella va
mucho. Sí, la [__] va mucho a Bolonia,
pero eso no está tan cerca de donde ella
vive, ¿no? A ver, no es que esté lejos,
pero tampoco está como para ir, ¿no,
Gab?
He sido superfeliz este tiempo en en
espejo, pero llegan nuevos proyectos. La
vida de la titiritera es así. sube una
carroza y una un programa en el que me
apetece subirme y con compañeros que he
tenido durante mucho tiempo, con Óscar
Cornejo, que es el que me llamó, es el
que me puso en Madrid hace muchísimos
años, el director de lo que era la
fábrica de la tele, que ahora es la osa
la osa y tengo como esa esa cuando me
llama tienes que ir, tengo que es que no
puedo hacer otra cosa, ¿eh? Aunque no, o
sea, no tengo capacidad para saber si
será bueno, malo, regulín. Siempre
pienso que será bueno, cualquier cosa
que me proponga, pero ese es el titular
que he visto que si compaginará, no
compaginará. Qué fácil es para algunos
compaginar la tele y qué difícil para
otros, ¿no? Total. Y qué injusto a veces
para algunos de nosotros que ganamos
muchísimo menos que otra gente y
nosotros estamos obligados a a no poder
compaginar. Pero bueno, estamos
acostumbradísimas, ¿no? Desgraciadamente
sí que hay otros compañeros,
o sea, pero aquí en lo de Mamarachi sí
que sigue, ¿no? Lo que entiendo es que,
a ver, no sé si lo he entendido bien,
eh, o si o me queréis corregir. Vale, lo
que entiendo es
que que no puede compaginarlo con la con
Antena 3 porque es incompatible.
Javi, ¿sabes que el estreno del programa
va a costar medio millón de euros? Me
parece sí. Medio millón de euros va a
costar,
Pepi. Medio millón de euros va a costar
de impuesto el estreno en el programa.
¿Cómo va a ser eso,
hombre? No, ya me parece una barbaridad
lo que cuesta cada programa. compañeros
periodistas que sí que no tienen ningún
tipo de problema a la hora de compaginar
en estar en diferentes canales. Lo que O
sea, pero ¿por qué? ¿Por qué es
incompatible o qué? No lo entiendo.
Porque si el programa de Antena 3 por la
mañana no se lo permiten. Hm.
Bueno, dice Isa Pantoja, "Abandona Media
Set tras una década ligada al grupo,
ficha por televisión española y será una
de las estrellas de la familia de la
tele. Si le han hecho una oferta mejor,
pues es lo que hay. A mí, a ver, esto es
comprensible, ya está. Hm, no sé cómo lo
veis ustedes. Sí que es verdad que por
una parte no pues tienes eso de que
donde llevas tiempo pues tienes que
cuidar el trabajo.
Y a ver, para hacer este movimiento, yo
os hablo desde lo que he sido siempre un
currito normal y corriente, ¿vale? para
para dejar un trabajo en el que llevas
muchos años, como es este, ¿no?, de
colaboradora y en el que te han dado una
oportunidad, te han tratado bien,
tampoco es que hayas tenido la vida muy
complicada, ¿vale?
Hombre, pues tiene que ser que te hayan
hecho una oferta muchísimo, pero
muchísimo mejor, o sea, si simplemente
es un poco más de
dinero eh a un a un programa que de
momento lo que tiene son previstos tres
meses y luego ya
veremos. ¿Sabes?
Ahora la 1 será Telescirco. Bueno,
Marina, exactamente como Tel5 no puede
ser, entiendo. Pero bueno, ya me espero
de todo, también te digo,
¿eh? Ya me espero de todo también te
digo. Y la noticia de la tarde, ¿eh? La
noticia de la tarde. Clara, Chía y Piqué
han roto,
tío. Tras 3 años de
relación me hablan de terceras personas.
No me jodas. No me jodas.
Y ha roto. Enseguida os damos los
nombres. Una de las parejas más. No me
lo vamos, no me digas que Piqué le ha
puesto los cuernos a Clara Chía también,
¿eh?
mediáticas de nuestro país ha roto. Él
habitualmente está en el foco mediático
por su vida sentimental y profesional. A
ella le ha salpicado la fama de él. Han
estado en el top uno de la lista de
canciones más escuchadas en el mundo de
la música.
Esa pista es definitiva. Pero no me
digas,
tío. O sea, no me digas esa
locura. [__] pues canción de Shakira,
¿te imaginas?
Y la ex de uno de ellos hará que la
noticia de la vuelta al mundo. Hoy la ex
de uno de ellos hará que la noticia de
la vuelta al mundo. La ruptura más
sonada.
Lo voy a decir directamente. No, no,
espera. Ah, ha sido al mediodía la
noticia. Yo me he enterado por la tarde.
Espera. Eh, tenemos un redoble de
tambor. Ya sé que es muy desagradable
una ruptura, aunque una ruptura
sentimental muchas veces es una
oportunidad para ambos. Para ambos, sí.
Para seguir, bueno, siendo felices o
buscando la felicidad. Sin embargo,
hasta aquí hemos llegado. ¿Quién? Bueno,
¿cómo hay otro cuerno? Hombre, a ver,
otro
cuerno me parecería una barbaridad.
Me parecería una barbaridad, pero bueno,
veremos.
La pareja que llevaba casi 3 años punta
y que ha roto son Gerard Piqué y Clara
Chía. Oh, me confirman que han roto.
Esta chica no fue la misma que
dijo, ¿qué es lo que fue lo que dijo?
Ah, no, no fue ella, no. Esta chica fue
la misma que dijo que el procedimiento
contra Anabel Pantoja estaba a punto de
archivarse. No, no fue esta, fue otra.
Fue otra. Fue otra. Perdón, perdón. Fue
otra. No, esta chica comentó lo de la
tarde aquella que fue Consuelo a a por
lo de Amador,
que estoy indagando un poco los motivos
porque me hablan de terceras personas,
pero todavía no está muy ser un
escandalazo. A ver, Piqué.
ya tiene experiencia en no ser de fiar.
Eso por una parte y por otra
parte viaja mucho con esto de la Kin
Lee. Entonces veremos, ¿no?
Claro, ha habido crisis, sabéis que
llevan muchos meses rumores de crisis
entre ellos. De hecho, hace un mes
apareció
están diciendo en el chat que han
desmentido la noticia.
Sí. En Miami, en una heladería con una
chica pelirroja, ¿no? En Miami, en una
heladería con una chica pelirroja. Pero,
¿quién la ha desmentido la noticia? Los
protagonistas. No sé si esa chica será
el motivo o no, pero es verdad que ha
habido muchos rumores, pues me lo
confirman. Además, un el entorno muy
cercano a la pareja. Gerard Pique, Clara
Chía, han roto. Llevaban desde agosto de
2022 oficialmente, que sepamos todos.
[__] pues vaya palo que te desmientan
una noticia así, ¿eh? O sea, queda
fatal, ¿eh?
Que te desmientan una noticia así quea
fatal, ¿eh? Y ya no están juntos. ¿Qué
os parece?
A mí no me sorprende porque sé que
tuvieron una crisis, porque ella quería
avanzar en la relación, ser madre y
demás, y él todavía tenía cierto recelo.
Y la familia de ella no estaba muy
contenta con la relación que tenía con
Piqué.
A mí me parece un poco chica tocó papel
muy conado con la separación, el
saquirazo, las canciones. Yo creo que
una vez que sobrevivieron a eso pensé
que serían eternos, pero está claro que
ha habido cosas peores. Eterno porque
hayan eh porque hayan sobrevivido a las
críticas. Estoy buscando una cosa que
quiero comentar ahora,
tío. Estoy buscando una cosa que quiero
comentar ahora de la pilar Verairun.
Esta la vieja del
demonio, pero no
me es que sé que me quedó una cosa
pendiente que tenía que comentar con
ustedes,
tío, y no lo
encuentro y no lo
encuentro. [__] ¿dónde estaría, tío?
Hombre, un clavo quita otro clavo, pero
no se queda sujetando la madera para
siempre. Ya. Sí. Y creo que la gira de
Shakira también ha podido influir
bastante con los viajes de Piqué y con
toda esa distancia que, ¿dónde era?
[__] es que había una cosa que quería
poneros el otro día y me la dejé y me lo
está buscando Pilar, pero lo que me está
mandando no
es porque es que era de un
space. ¿No te suena, Lili?
Es que yo creo que
no, no va a ser que me lo mandase Pilar,
va a ser de
Twitter. Va a ser de Twitter,
Lili. [__] pues me da pena dejarme
algo atrás, ¿eh?
Habría hecho que las distancias eh
pensasen más. Eso sí. A ver, si es que
si ya se lo ha hecho a Sakira, porque no
se lo iba a hacer a esta chica. No, pero
es verdad que el hecho de tener a sus
hijos en Miami le hace estar mucho
tiempo fuera, sus trabajos varios, está
siempre de via. La mermelada de qué
sería de frambuesa, albaricoque. A mí la
de alvaricoque, la de fresas, la
mermelada de alvarico que me vuelve
loco. A mí también. En fin.
¿Quién decís que la ha
desmentido? ¿Quién decís que la ha
desmentido? Javi, ¿cómo está Tyrion?
¿Cuánto hace que no lo vemos? Qué va,
Clara. Lolo, pues hace dos o tres días
sí salió aquí. Estuvo aquí en mi cuarto
hace dos o tres días. Lo que pasa que
sería la salsería
seguramente, pero sí que estuvimos. Sí
que
estuvimos. Ay, pero ¿dónde fue, tío?
Es que quería comentarlo e en relación
con este con esta captura que me
mandasteis el otro día, que fue como hay
que ser hay que ser acosadores, tío. O
sea, voy a a la tele porque me llaman
esta gente que ya sabéis que me llaman
de vez en cuando, ¿no? Al final yo me
dedico a esto, o sea, yo me dedico a
YouTube y de vez en cuando me llaman de
algunos sitios para colaborar y
colaboro, o sea, y cada vez que colaboro
en un sitio aparece la señora esta del
demonio a a contestar a los tweets. O
sea, fíjate tú que es un tweet que ni
siquiera es eh un programa que
seguramente ella siga, pues ella aparece
en todos los Esto es acoso, ¿vale?
enseña llanamente, ¿vale? Aparecer en
cada tweet de cada programa donde
colaboro. El otro día, en cada tweet que
puso Ike Jiménez, cuando estuve en su
programa, en cada tweet que puso IK
Jiménez sobre mí, la vieja del demonio
poniendo poniendo cosas de estas, no, no
lo llaméis más, no sé qué. Sí, sí, Pilar
me ha llamado Tele5 que ya no me llama
más por tu opinión, que van a llamar a
tu amiga Peppa.
Y qué pena,
tío. Qué pena,
tío, porque no encuentro el cli. Fue un
tweet,
Lili. Fue un tweet. No sé de qué cuenta,
tía.
Odia desde que entré en el canal de tu
madre a decirle que lo que había hecho
con la asociación. Entonces, este, señor
me odia. Me odia desde que entré en el
canal de tu Este señor me odia desde que
entré en el canal de tu madre. No, mira,
a lo mejor el problema, Pilar, aparte de
que vas persiguiéndome por todas partes,
insultando y siendo una acosadora, a lo
mejor el problema es cuando, por
ejemplo, pusiste un tweet diciendo que
yo era amigo de lo ajeno, a donde tienen
que vale que manda huevos. A ver si
Peppa sí se queda con Pike. Oye, Peppa
estaba enamorada de Piqué de chiquitita,
¿eh? Eso a lo mejor también influye,
Pilar, que te pongas a poner T diciendo
que soy amigo de lo ajeno, que manda
huevos. que manda huevos que te pongas a
decir eso, ¿eh?
Y también, por ejemplo, que yo me quedé
dinero de una recolecta de un hospital
de niños
enfermos. Dice Salomé, así lleva desde
el inicio del directo. Sí, y va a
cerrar. Bueno, bueno, pues fíjate tú,
Peppa, si dice de nosotros esto, lo que
va a decir de otros
canales, pero bueno. Bueno, ya está.
Fracasados somos nosotros según él.
Pienso si una peseta diera cada español.
Oye, pues lo mismo os voy a poner un
reto allí para que vayáis a echarle una
mano.
Peppa y el astureano nos han puesto las
pilas para conseguir el reto. Oye, pero
no sé si mandaros a donde el asturiano
para hacerle el reto, ¿no? Al pobre,
¿no? ¿Y de qué trata el reto, Salomé?
Madre, a decirle lo que había hecho.
Dice Escalope, "Ese tweet que te lo pase
Pilar, que se lo he pasado yo, Pilar.
¿Has escuchado eso que ha dicho
Escalope con la Asociación Española
contra el Cáncer? Eh, saltando. Es que
se han saltado la ley de protección de
datos. Que se han saltado la ley de
protección de datos. Yo es que cuando se
ponen a hablar payasadas como como si
fueran cultas, ¿no? Y luego se creen que
Bangkok es la Nueva York de China, yo.
Pero que se han saltado la protección de
datos. ¿Quién se ha saltado la
protección de datos? La gente llamando a
una asociación donde se dona dinero para
preocuparse si el dinero ha
llegado. Gabriel, lo de Electra, Gibel y
todos esos debates, eh, creo que me lo
tiene preparado Wale o Wizard. Creo que
me lo tienen preparado para la salcería.
Si si me lo tienen preparado, lo veo
allí.
Pero como se le han saltado pidiendo los
datos de Loli, que esta mañana en
Twitter nos reíamos de cómo lo había
pedido Elena a la Carima, o no sé cómo
se llama la de México. La de México, la
de México. Asturias patria, querida.
Oye, os pido que os calméis con el tema
reto, ¿vale? Ya hemos conseguido un reto
de 50 chill, ¿vale? No hace falta que
consigamos dos. Me parecería una
barbaridad que consigamos dos.
eh la tal Elena, eh el abogado entrando
en el chat de Loli y luego el propio
Javi en el directo de Trium Arts, eh,
que paró el directo, eh, entonces, o
sea, vamos a ver, eh, aquí desde luego
lo
que Perfecto.
creo que te demande por eso. Primero
porque no has cometido ningún
delito para que fuera un ilícito que lo
presenta como una
estafa. Yo aquí lo que diga Pilar es eh
lo que voy a tener siempre en cuenta, eh
la cantidad tendría que ser eh chicos,
de verdad os lo voy a decir con respeto,
lo he dicho ya muchas veces, pero a mí
me parece que es de de suma
inteligencia, ¿vale? Lo que os voy a
decir, os lo voy a decir con respeto
para que no se lo tome nadie mal, ¿vale?
Una peseta Ris, un beso.
Quien de repente elija un día a qué
punto estamos punto los fracasados.
Beso, Ray, quien de repente elija eh ver
otro programa o cualquier cosa, ¿vale? A
mí me parece perfecto, ¿okay? No es lo
que recomiendo, ¿vale? Os recomiendo que
os quedéis aquí y que si hay que hablar
de algún tema lo haremos aquí, ¿vale?
Pero a mí me parece que es de muy
poquita
inteligencia que tú estés en un en un
chat de YouTube, que lo hacéis varios,
¿eh? Y cuando empieza otro canal a
emitir, empezáis en el chat. No sé quién
está en directo. No sé quién está en
directo, chicos. Estamos aquí nosotros
en directo. No tenéis que anunciar otros
directos y menos en el
chat. O sea, me parece que es de
inteligencia, ¿no? Si hay algo que haya
que comentar, pues se comentará aquí
mañana o en mi canal principal mañana o
donde sea, pero no vemos otros canales y
menos de y menos de delincuencia.
y menos de gente que nos ha acosado y
que nos han amenazado. Pero vamos, yo es
que a lo mejor si lo digo borde, lo voy
a decir tranquilo, ¿vale? A lo mejor si
lo digo borde os os molestáis, ¿no? Pero
lo voy a decir tranquilo, hombre. Me
parece poca inteligencia, ¿no? Tú entras
a al McDonald's y te pones a decir en la
cola que en el burger de aquí al lado
están más baratas. Chica, muchas veces
hay gente a la que le falta un
bolsete, aparte que es de muy mala
educación. Pues aquí estamos nosotros
con otros temas y y si hay algo que
interese, que lo dudo, ¿vale? Cuando hay
alguien que no cuando hay algo que
interese, lo comentaremos. Mañana
abriremos en el principal, lo haré un
vídeo como hago siempre, pero ya lo he
dicho, no se ven canales que amenazan,
que acosan, que filtran cosas, no sé, no
se ven. Tres puntitos y bloqueo,
familia.
superior a 406 € y son pero no es ni
porque nos llevemos bien ni mal, es que
a veces lo hacéis incluso con canales
con los que me llevo bien. Ha abierto
este y y empezáis ahí tres o cuatro,
pum, pum, pum. ¿Qué hacemos? ¿Nos vamos?
¿Nos vamos
nosotros? De verdad, son cositas que no
no deberían de tenerse que explicar.
son 240. Por tanto, no eres una
estafadora para la ley. Eh, y segundo lo
que dije con respecto a las donaciones.
Espera, ¿qué ha dicho aquí? Segundo lo
que dije con
respecto por tanto nuer es una la
cantidad tendría que ser superior a 406
€ y son 240. Por tanto, nu es una
estafadora para la ley. Ah, la cantidad
tendría que ser más de 400, no 240. Por
lo tanto, no eres una estafadora. Pues
vaya explicación que has
dado. Pues vaya, pues vaya buena
explicación que has dado,
colega. No encuentras eso, Lili. Ay,
¿cuál era? ¿Cuál
era? Pues vaya explicación, Pili. Pues
no sé si quiero que me defiendas alguna
vez la vida, ¿eh? Y segundo lo que dije
con respecto a las
donaciones, están sujetas a la ley de
protección de datos y según estos cuatro
o cinco canales en esos días que no fue
solo él, él y los que se hicieron eco.
Saltaron la ley.
Efectiva, [__] que nadie se saltó
ninguna ley. Peppa,
hija. Nadie se saltó ninguna ley.
Efectivamente, pero no es el agravante
ese, solo se saltaron la ley contigo.
Pero es que según las palabras de esta
gente, la Asociación Española contra el
Cáncer incumplió la ley de protección de
datos. Que no, que no, que no, que
nadie, nadie, nadie nos dio el número de
DNI de Peppa, ni la dirección de Peppa,
ni el teléfono de Peppa, ni el nombre,
ni
apellido. Se dijo, "Oye, hay una
youtuber que ha recolectado este dinero
para donároslo." ¿Os lo ha dado? Sí. Ha
estado aquí esta mañana a primera hora y
lo ha
donado. Ha intentado que fuera anónimo,
pero anónimo no puede ser.
Y encima se ponen a defender eso.
Ari, sí, mis colaboradores. Sí, suben.
Lo que pasa que no os haciado esta
semana. Es que esta semana he hecho
menos directo aquí en Tesalseo, la
verdad. Pero por todo lo que hay liado
con Fran y hemos hecho. Es que no puedes
hacer 20 todo a la vez. No se puede. Un
beso, mi Pili. Pili, [__] no
encontramos eso, tío. Qué nivergüenzas.
Ah, entonces ahí sí que tiene un
problema porque no es solo contigo. Sí,
sí, ahí tenemos un problema, ¿eh? Ahí
tenemos un problema serio, ¿eh? Se saltó
la ley todo el mundo, eh, pero un grave
problema. Un grave, un grave problema,
eh, un grave problema, eh, cuidado, eh,
un grave un grave problema, eh, porque
no es solo contigo, eh, eh, el primer
día que hablé, ya lo dije, eh, se
estaban metiendo con entidades muy
serias, pero es que no es la única que
tiene encima de este señor. ¿Cuántas
tengo, Pilar? ¿Cuántas entidades tengo
encima?
Hola, ya te va a llegar el papelito, ya
te va a llegar. Bueno, pero bueno, con
esta, escúchame, con esta creo que son
12 demandas las que me ha puesto. 12,
eh, la docena, la docena. La docena. Eh,
entonces a mí me parece muy bien, ya lo
dije la otra vez, este señor tiene todo
el derecho constitucional a demandar y
yo mi derecho constitucional a
defenderme. Yo también tengo guardado y
perfectamente guardado eh de dónde
salían los comentarios de mis tweets eh
que salen de Naturfly y de Wilson.
[Risas]
Pues vaya
fuente, sobre todo el
Wilson. Javi Pilar ya no se habla con
Peppa hace mucho. Claro, claro, pero
bien que la defiende de esto porque hoy
la estaba defendiendo, ¿eh? Me acaban de
mandar que hoy la defiende.
Eh, no lo tengo, Lili en Guardados en
Twitter. Mira a ver si era de Luxito o
alguno de esos porque era un space de la
blanquería
esa. A ver.
No, no, Tesa, era un clip de alguien que
subió el clip. Peppa donó los 240 y Loli
no sé si ha tenido cáncer o no. Lo
demostrará donde corresponda y no es a
mí.
Mm, claro, esto es porque ella está
poniendo en duda a Fran ahora. Seguro.
No, pero Loli ya lo demostrará. Vale,
vale, vale. Pilar, hija mía, no eres más
patética
porque era cuando estaba con tu madre
con el tema de los 240 y yo creo
recordar que en esos dos decía, "Pero
bueno, pero si este señor ha ofrecido eh
ha pedido a su comunidad dinero para
pagar una condena y si no era condenado
eh eh lo iba a dar a a una asociación de
niños enfermos. Eh luego puso otro eh
que anulaba el CrowFU.
Yo no he puesto ninguno que anulaba el
crowdfunding. Yo abrí un crowdfunding.
Lo que usted dijo, señora, ¿vale? Que
como todos siempre sois difamadores,
porque es que no hay otra forma, no lo
encontráis.
Lo que usted dijo fue que yo hice una
recolecta para los niños enfermos y que
me quedé el dinero porque soy amigo de
lo ajeno. Esa fue su difamación, que no
la demando porque para cuando para
cuando llegue juicio, audiencia previa y
cosas así, pues usted ya no estará en
este mundo para responder. Luego no
pagará, ahora localízala, ¿me entiendes?
Y es con eso con lo que jugáis, ¿vale? O
sea, tu amiga Lolly Huerta, por ejemplo,
la demandé y ni se persona en la causa,
¿vale? y con eso con lo que jugáis.
Entonces, en otras ocasiones, pues me
daría un poco igual porque yo no tengo
prisa. ¿Sabéis por qué no tengo prisa
con las demandas? Pues porque yo no voy
por el dinero, yo voy por el honor.
¿Vale? Yo ya demando cuando es una cosa
que yo digo, "Esta se puede pelear, esto
tiene sentido, me han difamado aquí, me
han difamado allá, pero no lo hago por
el dinero. Entonces, no me importa,
entre comillas, no me importa, no,
porque hay que esperar, no hay otra
cosa, no es tardar, ¿vale? Pero con
usted que tiene 70 años y hace el
ridículo en Twitter y simplemente pues
ponemos aquí el clip y usted pues hay
que tener en cuenta, ¿no?, que es una
persona que dice cosas como esta, piña
que Bang, Bangkok eh no es Tailandia,
sino que es China, eh, que en Bang es
Tailandia, es China y Javi no lo pilla.
China, Bangcó, Teres Alce, esta era fan
tuya también. Sí, sí, esta era de aquí.
Me hacía la pelota en un space. Me dijo,
eh, por ahí puso Roberto el click de la
tía peloteándome en un peloteándome en
un space. Ay, Javi, no sé qué.
Defendiéndome de los haters, ¿no? Eh, no
sé en qué momento se puso la vieja esta
en contra mía. No sé en qué momento fue,
la verdad, eh, que ha sido colonia
británica y los dos idiomas son el Bancó
ha sido colonia británica, ¿sabes? Yo es
que soy de colonia, ¿eh? A ver, yo yo
uso la COS y creo que tengo Calvin
Klein, ¿vale? Pero mi favorita es la de
la cos. Mandarín y el inglés tanto
mandarín. Mandarín. Franco está hablando
mandarín comercialmente, eh, eh, como a
nivel de negocios. Eh, se habla
mandarín, pero comercialmente y a nivel
de negocios de las dos formas. Vale. Eh
eh eh
eh
esm la Nueva York, la Nueva York eh de
Asia. La Nueva York de Asia. La Nueva
York de Asia. Eh, entonces no está allá
Zara.
Shangai. [__] [__] al lado de al lado
de Bangkok, la Nueva York de Asia.
Y está Coco Chanel y está Raf Lauren. Y
hay muchísimas, muchísimas firmas
exquisitas, exquisitas, eh,
exquisitas, eh, eh, eh, la movida es
que, ah, que es que hay más tweet,
tío. [__] me da
coraje, me daría coraje no encontrar
eso,
tía, porque es que el otro día dio para
defender a su amiga Peppa, que no se
habla con ella, la defiende.
Dio otra versión de los 240 nueva, pero
no a mí a donde tien la momia se
confundió con Hong Kong.
Un beso,
Vivi. Yo lo que tuve y hace un año y
medio fue un
cáncer y ahora lo que tengo es un
trocito de pulmón menos, cosa que se
regenera y que quieras que
queráis que me siento en la esquina
callarme. Te lo juro por la memoria de
mi padre y que mañana no se levante mi
madre, que aunque tenga cáncer de pulmón
y me quede en dos
meses, terminaré mi último aliento
encargándome de esto.
Esto que estáis escuchando es de hace
más de un año, eh, 25 de junio de 2023.
El tema no es que se invente una
enfermedad. El tema no es que se invente
una enfermedad, ¿eh? Si por ejemplo
fuera simplemente una mentirosa, pues tú
puedes decir, "Hostia, qué feo, qué poca
vergüenza, ¿no?
Eh, inventarte un una enfermedad que no
has pasado, ¿vale? O que no tienes,
¿vale? Imagínate que había gente que
también hoy estaba diciendo, "No, es que
el tema no es ese, es que el tema es que
esta señora utilizaba esa condición que
no tenía para machacarnos a nosotros con
lo demonio que somos nosotros, ¿no?
E porque sabiendo que tenía cáncer, que
lo
sabíamos, aprovechábamos para hundirla."
Ese es el problema. O sea, eh el tema,
¿no? Eh, que de que una persona se
inventa una enfermedad o no. Bueno, si
la está utilizando para estafar como
para cos, ¿no? Sí, claro. Si si la está
utilizando como Paco San para estafar y
está pidiendo dinero para curarse,
claro, eso es una estafa eso también.
Vale, pero si simplemente Loli hubiera
dicho, "No, es que yo tengo cáncer y
luego no lo tiene, pues nada,
simplemente sería una mentirosa. Ya
está, no pasaría tampoco nada. te puede
parecer más feo. Todas las mentiras son
feas, algunas más que otras, pero todas
las mentiras son feas. El tema es que
esta esto este esto lo hacía para
machacarnos a
nosotros. Es el tema, ¿eh? Pero bueno,
en
fin. Mira, mira qué va. Pero no, no
encontramos el space, ¿eh?
Este es otro tweet defendiendo a su
amiga, pero no es el Space. Son solo
insinuaciones. Peppa no hizo un directo
para recaudar dinero para el cáncer. A
mitad del directo, como llegaba en Super
Chat, dijo que lo que había llegado lo
donaría. No, no, no. Que lo que había
llegado lo donaría y lo que llegase a
partir de ahora. No, ¿cuándo, dónde y
cómo es cosa suya? No, no, no. ¿Cuándo?
¿Cómo y dónde? No, no, no, no. ¿Cuándo
es? En el momento que cobres. ¿Dónde es
Asociación contra el cáncer? Lo dijo en
el directo, ¿vale? Y cómo no, cómo y
cuándo no. Cuando lo cobres lo ingresas,
¿vale? Igual que hice yo aquí, ¿no? Que
por cierto esta señora es eso, es que me
acusó de yo quedarme con un dinero que
yo recaudé para los niños con cánceres.
Como no, yo propuse abrir e un
crowdfunding como hemos hecho ahora,
¿no? Que hicimos la caja, que por cierto
la caja no sé ni cómo va. La caja no sé
ni cómo va, pero bueno, eh, la
descuidamos. No sé, no sé si habrá
crecido, luego lo miro. Yo propuse la
caja por, imagínate, ¿no? La caja y
ahora de repente gano todos los juicios,
me devuelven todas las costas y tal.
Pues, ¿qué haría yo? Pues seguramente
haré algo para hacer alguna cosa bonita,
donar o lo que sea, que sé. El el lo que
yo dije ahí fue, "Vamos a hacer esta
caja, recaudamos el dinero y si luego
resulta ser que gano, pues el dinero no
me lo voy a quedar, lo damos para algo
bonito, lo que sea, pero yo no me he
quedado ningún dinero porque no se hizo
el crowdfunding, me lo reportaron y me
lo tiraron esta gente, vamos, esta gente
que apoyaban a esa
gente. Otros han hecho en su canal
directo para reunir dinero para regalo
de niño del hospital, no lo hizo y no ha
demostrado nada. corre por toda la red.
Estati es [__] La sensibilidad va
por barrio. ¿Qué directo he hecho yo
para reunir dinero con para regalos de
niño en un hospital y no lo han y no le
han dado. Eso es
mentira. Se abrió una caja, la
reportaron y la tiraron y yo dije, "No
abro ninguna caja más quien quiera que
metal." Y la gente pues empezó a hacerme
eh vison PayPal y las cosas normales ya
cada uno por su cuenta y punto. Vale,
pero que se ha hecho un directo para
reunir regalos de un niño en hospital.
Claro, es que yo esta a esta señora si
la demando, pues es una es perdido
seguro porque aquí no entra ni Ánimo
Retor Kendy ni nada de
eso. Esto, ¿qué
es,
Lili? ¿Qué es esto,
Lili? O sea, Pilar, ¿esto qué es? Pienso
si una peseta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar.
La punto caja es para Peppa.
Ah, esto es la [__] esto
es un tweet de la Pilar Vera cuando se
inventó por la putísima
cara. Se inventó por la putísima cara
que a mí no me habían dejado entrar en
la
velada. Es que es un no parar, tío. Se
inventó por la cara que a mí no me
habían dejado entrar por en la velada.
cogió Frank y dijo, "Pero si Javi vino a
recogerme. No estuvo porque no quiso,
¿no? O enseñé los email de IB mandándome
las entradas, no me acuerdo que es lo
que fue, ¿no? Y y para rectificar dice,
bueno, eh, puede que haya estado en la
velada,
¿vale? Aunque diera a entender en su
directo que estuvo en el
hotel, aunque sea para no molestar a
Dallas, esto ya es un poco de malitos,
por favor. Mira lo que estoy diciendo de
Javi, que que no ha dicho que ha estado
en la velada para no molestar a
Dallas. Pero, ¿qué tiene que ver? ¿Y a
Dallas, ¿por qué le va a molestar que yo
vaya a la
velada? No es mi novio ni tengo allí
otro rollo ni nada por el estilo. O sea,
¿qué tendría que ver? El único motivo
por el que no fui a la velada es porque
no es un evento que a mí me sabes y va y
te invitó los recuerdos. Pero si es que
pero si es que es absurdo, ¿no? Como si
este año me apetece ir, que es aquí en
Sevilla y quiero ir. Pues le pido unas
entraditas y voy, ¿no? No hay más. O las
compro que también las puedo comprar,
también puedo permitirme comprarla, ¿eh?
Pero bueno, pero ya como ha como ha
dicho una mentira por la cara, en vez de
pedir perdón y rectificar la mentira, lo
que hace es eh bueno, es que lo ocultó
para no molestar a Dallas, para que los
malitos digan, "Ay, ay, bueno, pues
dice, todavía tienen pendiente de
demostrar que el Loli Huertas no ha
padecido un cáncer, que la asociación le
dieron los datos de la donación de
Peppa, que las dos se hayan reído del
cáncer de una tal
pilar. Se cree con una carta exclusiva
de veracidad. Lo que otros publican
sobre él ya es otro cantar. Qué payasa,
¿eh? Qué
ridícula. Esto es lo
mismo. Ah, este puede ser. Eh, vela en
las órdenes. Es que este señor, yo he
oído a sus seguidores decir en un
espacio, somos los dueños de internet.
Eh, lo somos, familia. Somos los dueños
de internet. Lo somos, familia.
Basada. Pues decirle al jefe que aprenda
a pronunciarlo y no diga internet.
Ah, vale, vale, vale. Eh, e y todo así.
Y todo así. Y todo. Vale, vale. Y todo
así. Ya está.
Pues pues mira, eh, Pilar Vera, aprende
tú dónde está Bangkok y aprende
tú que se
dice de
bacle, de
bale, no de Blacke. La palabra de de
Black existe. No sé qué significa de de
Black.
de blacke. Pero, ¿por qué intenta
dárselas como de además con ese tono,
no? De eh eh
eh. Qué coraje,
[__] Ya no
encuentro, no encuentro el clan.
No encuentro el click. Qué
pena. Pues otro día lo vemos.
Pienso si una peseta diera cada. Ay, os
comento otra cosita que él se preocupa
por esas mujeres [__] y no están en
live hablando más
mar. De
verdad son son yo es que son cosas,
tío. Yo son cosas de verdad que se me
escapan, ¿eh? Son cosas que se me
escapan, la
verdad. Ay, sufrieron. Pero, ¿cómo fue?
Con gusto sufrieron con gusto, señor, lo
que no hacen con usted las mujeres,
usted a usted lo que le molesta
que que haya mujeres que disfruten, que
disfruten. usted que escuchó algún
grito, sería de placer, digo yo, algo a
lo que usted no está acostumbrado
posiblemente cuando compartan su lecho
con alguna mujer que no creo que
voluntariamente quiera estar con usted,
porque yo creo que usted si no pone de
aquí no tira de acá con nadie, señor
Chi, me parece que usted es una
vergüenza para usted mismo y para la
hombría de Argentina. Usted no es un
argentino de primera, usted es una
basura de persona en mi opinión.
Pero no a mí, a donde tiena, como lo
está poniendo, ¿no? La pilar vera es un
quiero y no puedo. Un quiero y no puedo.
Totalmente. Dice Ángeles, "A ver si
aprendes a decir
roperodo en vez de ropero." Javi
Oliveira, no te entiendo, Ángela.
No
vale, no vale nada. Y lo que usted habla
no tiene sentido más que para injuriar,
hacer daño y tratar de colocarse en esa
posición en la que está Franesta que
usted nunca va a tener.
De hecho, me dijeron como que se ha
puesto ya un nombre, ¿no? Will, eh, Chi
el Salvaje o algo así, ¿no? Javi, ¿quién
es la minita? Pues es una youtuber, no
sé cómo se llama. No sé cómo se
llama, eh, no lo pone, pero sí que me ha
salido alguna vez algún vídeo de ella
eh, comentando a lo mejor algún directo
que he hecho yo con Fran o lo que sea.
Eh, me ha salido, me ha salido, pero no,
no sé el nombre. Si lo queréis poner en
el chat el nombre, si alguien la conoce,
ni nunca será, porque usted no será
jamás el hombre que es Francestado. Yo
creo que ella se dedica a animales
también y eso eh porque estuve viendo
una vez un vídeo que hablaba de nosotros
y se dedicaba a animales. No tiene esa
capacidad, no tiene usted esa luz.
Cuando no hay, no hay y ni todo el
dinero del mundo le va a dar a usted esa
luz y ese brillo, porque usted no le
brilla nada ni nada le queda bien.
Porque cuando lo que hay es mentira,
engaño, maldad en su interior, al cual
nos hemos dado cuenta, de lo cual nos
hemos dado cuenta tantas personas, le
aseguro que no nos va a hacer cambiar de
opinión ningún programa de televisión ni
ningún youtuber rastrero que se quiera
asociar con usted, porque usted también
comenta que le costó mucho que alguien
lo quisiera sacar a hablar. Por supuesto
que fue el X que lo admitió porque
ninguno de los otros lo haría y ellos se
quejan de que tienen haters. No, no,
disculpen, fue peor. Eh, dijo a LX en
este vídeo, eso fue, vamos, genial,
genial, ¿no? Porque a ti te siguen
también muchos haters,
tío. Esta cuenta que me hatea Guanche es
super carrasquista, ¿no? Dice, "Mira,
Guanche, no y tiene una foto ahí de
Roseo Carrasco, eh, la mejor mamá o algo
así, ¿no?
Y dice, "Y está todo el día poniéndome
burrada, eh, barbaridades. El día que
Fran Cuesta y Dallas dejen de pagarle y
llenar su nevera, empezará a rajar lo
más grande como hizo con Antonio David
Pena Flores. Ese tío no tiene amigos ni
ética, ni moral, ni vergüenza ajena, ya
que le encanta quedarse como el inútil
de los youtubers de España y global. De
España y global. Basada, eh, guanche,
basada, la verdad. ni un pero. Claro,
exactamente. Es que es lo que tiene la
SKX. Tiene haters porque tiene un canal
donde lo que utiliza es el odio y la
difícaje de turno que haya en ese
momento y se llena de personas que odian
también, se juntan todos y hinchan el
globo. Y ahí está usted, ¿sí? En un
canal de haters porque usted es lo que
es, porque se comporta de la misma
manera. A ver, es el mismo patrón, es eh
el típico eh la típica persona que
cuando quiere estar contigo para hacer
una extensión de ti, ¿vale? O sea, o
quieres de tu comunidad, de tus
colaboraciones o lo que sea, es una
extensión de ti. Piensa lo mismo que tú,
absolutamente en todo. ¿Vale? Lo lo dije
en uno de los últimos vídeos, creo que
fue en el último vídeo que hice el
principal, ¿no? Y luego en el momento
que ya eh asume que de ti no va a sacar
nada, pues pasa a al lado contrario,
¿no? A Chin lo ha cogido nadie. El su
todas estas cosas que está exponiendo y
todos su relato, no lo ha cogido
nadie. Proyecto de granja se llama la
muchacha. Proyecto de granja y refugio
de animales. E pues le mando un beso que
siempre habla bien de mí. Creo, creo,
eh, si no nos veremos las cara.
Hm. Lo ha intentado con varios medios y
con varios youtubers y varios le dijeron
que no.
Varios le dijeron que no, porque lo que
tenía que exponer pues era una [__]
[__] y no era lógico. Un hater más de
la lista que hay, que no es tan grande,
crean usted, y que no son tan
importantes como ustedes se creen.
¿Usted hubiera querido ir a un canal más
importante donde hubieran millones?
Donde de Greev o donde Plex posiblemente
consultó allá y no lo quisieron. Ay, qué
Hombre, yo entiendo que Plex no le va a
hablar. Yo entiendo que Plen no le va a
hablar. Mejores memes, mira, mejor meme
que el de Wallyy Wizard,
¿eh? Le podéis invitar un cubata a
este. Ahí viene Delx. Ay, ya lo
papearon. Y tonto por deporte, ¿eh? Qué
pena. Pero si usted les pasa la lengüita
por atrás un poquito más, a lo mejor lo
invitan. Pues yo creo que ni eso, ni que
se ponga usted de rodillar lo van a
invitar, señor, porque esos muchachos, a
un personaje
hambriento de fama y sediento de
odio, no lo van a querer. No lo van a
querer usted, señor. Ni yo lo querría
jamás. Yo lo que quiero, yo lo que
quiero es ver y lo voy a ver y lo vamos
a ver juntos como usted está aquí y
mañana aquí y pasado aquí y llegará un
momento que pasará al absoluto olvido. Y
por lo único que se le va a recordar a
usted va a ser por lo malo y su maldad,
por sus
venenos, por sus malas palabras.
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
Ella le hizo un vídeo a Dallas y lo puso
verde.
A Dallas le ha puesto verde ella. ¿Por
qué? ¿Por
qué? Pero si ella comenta cosas de Fran
y de los
animales. Oye, pues no, ¿eh?
A ver, quiero que ve una cosa que me han
mandado. Dadme un
segundito. Como usted está aquí y mañana
aquí y pasado aquí y llegará un momento
que pasará al absoluto olvido y por lo
único que se le va a recordar a usted va
a ser por lo malo y su maldad, por sus
venenos, por sus malas. Un momento que
me han mandado una cosa que quieren que
lea. Ah.
Pienso si una peseta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. cuando critico a Paloma.
Ah, bueno, opiniones,
palabras por sus acusaciones falsas. Nos
vamos a acordar de usted, señor Chit. Lo
vamos a tener presente, pero no aquí. Un
día usted estará en un pasado lejano y
Fran Cuesta se irá. Y Fran Cuesta le ha
dejado el santuario a sus hijos y en
parte a Paloma y en parte otra persona.
¿Sabe usted por qué? porque tiene
leopucemia, señor, y Francoa sabe que
quizás no le quede mucho tiempo. ¿No se
dan cuenta ustedes de lo que está
sucediendo? Yo sí.
Pues pues la ha puesto fino, ¿eh? La ha
puesto fino. Vamos a vamos a estar un
ratito más. Son las 2:30, ¿sí? Familia,
un ratito más, ¿sí?
[Música]
No. Sí, ¿no? Un ratito más. Sí.
No, el qué, caro. No, no sé de qué me
hablas. Si me lo
mandáis. M.
A ver, quería echar un vistazo a lo que
ha dicho
Carmen, que por lo visto la dado fuerte
la [__] hoy.
Estoy malita, soy malita y estoy malita.
Las dos cosas, las dos cosas. Estoy
malita. Soy malita y estoy mal. Voy a
entrar en el tema de Fran. Creo que
bastantes. Bueno, esta es mi opinión y
no voy a entrar en el tema de Fran. Creo
que bastantes hostias ya le están dando
por todos los sitios. Pero vamos, estos
son hostias que que la gente lo que
quiere es que la [__] le dé a Fran y
le rebote a Javi y que Javi quede mal
con todo este tema. Y esto es un poco lo
que yo estoy viendo desde fuera por ver
a los personajes que están funcionando
con todo esto. Vamos, es que está más
claro ya. No, no, si Fran se juntase
conmigo y yo diría que con Dallas y
conmigo, pero bueno, sobre todo, bueno,
con los dos, porque Dallas tiene unos
malitos, yo tengo otros malitos y hay
algunos que están más obsesionados con
Dallas y otros que están más
obsesionados conmigo, pero no estarían
en contra de Fran. O sea, si Fran fuera,
si Fran fuera una persona, imagínate que
si Fran, o sea, el punto de inflexión no
es si Fran miente o no miente o lo que
sea, el punto es Abi Dallas. Si Fran se
juntara con nosotros, sino que hubiera
salido, por ejemplo, a decir, "Dallas
maltrató a su perro, así que el perro
solo tiene que quedar miare, entonces
esta gente estarían tirándole al chi."
Vamos, es que no lo hubieran atendido al
chi. Si mañana discuten los dos, ya
veréis cómo lo defienden. Es que Fran
era tan malo. A lo mejor es que no
teníamos pruebas para decir esas cosas.
Qué mal amigo Javi, no defenderle esta
situación tan mala a Fran. Vamos, es que
nos podemos no es que nos podemos basar
eh eh en en todo el recorrido y el
historial porque funcionan así, ¿no? No
es un suponer. No no no no no. La gente
criticarían a José Bretón si nosotros
empezamos a hacerle vídeo a José Bretón.
E o sea, defenderían a José Bretón, ya
dirían, "Bueno, sabes, ha sufrido mucho,
cualquier cosa así." Lo hemos visto en
el pasado, entre ellos se han matado, se
han dicho estafador, se han dicho
basura, se han dicho de todo. En el
momento que van peleándose con nosotros
o teniendo un problema con nosotros, se
apoyan, se unen entre ellos. Una persona
que de repente e critica, [__] en fin,
ya lo hemos hablado muchas veces, no
quiero poner ejemplos personalizados, da
igual.
Hemos visto hasta defender a al marido
de una mujer que está que que ha estado
condenado a cárcel 8 años por abusar de
una niña desde los 10 hasta los 14 años.
Por Dios, que de qué estamos hablando
ya, ¿de qué estamos hablando? Todos los
malitos, todos la salieron a defender de
alguna manera. Todos. El que no fue con
un retweet, fue con una apoyando, que me
quiera poner una querella. que por lo
visto el Joan Planas la ha convencido,
fíjate tú, Joan Planas ha cogido a una
Choni y la ha convencido de que me ponga
una querella para él salir a decir que
me han
querellado. Una chica que se ha pegado
un año insultándome, persiguiéndome y
que lo tengo todo aquí guardado. Pero
bueno, sus fantasías y su sus obsesiones
porque no fue capaz de enfrentarme en un
debate y tuvo que ir en vez de
enfrentarme a un debate a un juicio
llorar. Ay, me da miedo sus vídeos con
la señora esta famosa que tiene que
tiene un canal, eh, que el otro día se
puso a
llorar. Ya puedo otra cosa que más que
he hecho aquí, hacer llorar a Peppa. Ya
lo siento, Peppa, ¿eh? Mira, esto lloró
la pobre Peppa con Pues no sé si va a
llorar hoy otra vez, ¿eh? Porque vamos
por el segundo objetivo, 16 de 50.
Manolete, si no sabes torear, ¿para qué
te metes? Si no estás preparada para
meterte aquí en tal, pues no te metas.
Si estás solo preparada para machacar a
gente, para insultarla y para eh pasarte
por el [__] cualquier dolor de otra
persona y no para que se hable de ti,
pues ya lo siento, Peppa, ya lo siento
mucho, pero yo voy a seguir igual y voy
a hablar de ti hasta que me aburra. Y
mira, yo a pesar, si tú eres pesa con
Javi, a mí no me ganas a pesar, más pesa
soy yo. Yo esto te lo aviso ya para que
Claro que lloró, Gero. Ahora lo voy a
poner. Se puso a llorar llamando a
Ángel. Pero tú te crees que a mí me da
miedo, Ángel. Pero, pero, ¿en qué mundo
vives? Pero a mí me da miedo lo que me
pueda decir Ángel. Me río de me río en
la cara de Ángel. ¿Qué me va a decir a
mi Ángel? Pues es tu hijo. Entiendo que
te defienda, pero a mí me me lo paso por
el mismo sitio que me paso lo que me
dices
tú. Ahora lo vamos a
poner. Zadita viva. No puedo
más. No puedo más. Claro, decirle que
tiene las patas de cigüeña es una cosa
horrorosa. Que ella me diga zorra,
golfa, fea, no sé cuánto, eh, la chet de
mi mujer, mi pelo, mi botox, estaba
sinvergüenza y todo eso. Eso no es nada.
¿Qué le pasa a Carmen? En la voz es
verdad, está con la voz malilla, ¿no?
[__] Me la mi hija de fruta, ¿eh?
Todo eso no que así todo eso no es nada,
pero que yo diga que va por ahí de
antonato con las patitas de cigüeña. Eso
es una cosa que no se puede, no se puede
cosa horrorosa. Vamos a ver para ti,
[__] Eso es muy
grave. Eso, eso es. Vamos,
ayer, bueno, esto no es de ayer, es del
día anterior, como sabéis que ayer no
pude hacer directo del día anterior y
era todo mandar a la gente a hacerse
pajas. Es que ella todo lo lleva por el
mismo lado, que te la metan doblar, que
te la metan por detrás, que tal. Y era
cualquiera que entraba en su chat porque
dijo, "Déjalas que opinen." Y entonces
cuando opinaban, lógico, no le gusta lo
que opina. "Hazte una paja. A ti lo que
te falta es hacerte una paja." Este es
el lenguaje de esta señora, la educación
de esta señora y pues eh el mundo de
esta señora. Hazte una paja. A ti te
falta hacerte todo esto. Era era en este
en este directo todo era
pajas. Lo normal, lo normal es su día a
día. Vamos, venga. Bueno, vamos a ver
algunas cosillas. Venga, empezamos por
aquí.
Lo normal día a día, dice, "Empieza a
colaborar con Javi, fue después." Oye,
pero Peppa, mírala, eh, lo tiene todo
ahí apuntado y todo. Bueno, todo lo de
Javi, ya sabéis que ya lo tiene al
orden, todo, todo. Eso si cosas y lo
suyo no, pero lo de Javi, todo, todo,
todo. Primero si se acordase tanto de
como lo de Javi, de mira, si te hubieses
acordado de ir a dar los los 240 te
hubieras ahorrado muchísimos problemas.
Hombre, hubiera ganado menos porque
también has ganado mucho con los 240.
Pero si esa memoria ahora que tiene Palo
de Javi, cuando Javi y yo empezamos a
acercarnos según tú, la hubieses tenido,
porque mira que hace años, porque fue en
el 2023. O sea, yo no me acuerdo cuando
me empecé a llevar con Carmen. Yo no me
acuerdo, la
verdad. No me acuerdo, la verdad.
Imaginas hace tiempo, eh, si la hubieses
tenido para ir a pagar lo que tenías que
pagar de, o sea, eso que decías que ibas
a dar a la asociación contra el cáncer,
te hubieses ahorrado muchos jaleos. Qué
pena que solo tenga memoria para lo de
Javi. Alasne, acércate. Pero, ¿qué alas?
Pero, ¿qué asne? Si yo a Lasne la conocí
y la primera vez que hablé con ella fue
donde
Javi. Yo no sé de qué está hablando esta
señora. Yo a Lasne no la había visto,
había hablado mi vida con ella. Claro,
yo a Lasne la primera vez que la conocí
fue con a través de Javi. Yo no conocía
a Lasne antes. No sé de qué habla. De
todas formas que dice de aquí creo que
va para Arde Troya, que también le dio.
Venga, vamos con Ar de Troya. [__] va
una. Mírala se [__] pues de Troya sí
le va a contestar a esto, ¿eh? Al de
Troya esto. Seguro que le contesta
cuando se entere. Eh, estregado todo el
pintalabio aquí por la
barbilla. Ya se ha puesto nerviosa. Se
ha restregado todo por la barbilla y
todo. Mira, mira qué pinta. Mira qué
pintas.
Ay, ay. Una tía que tiene la la cara la
boca llena de [__] ¿verdad? De
[__] Te tiene que oler. No, la que
tienes que oler, que apestas eres tú,
que ni te duchas, hija, con esos pelos
llenos de de mugre. La que tienes que
oler y la casa como la tienes debe ser
tú que tiene que apestar ahí de tela y
esos pelos y esa todo que tiene todo lo
que te rodea. Bueno, ya dijo a de Troya
que que allí había mugre del año que le
pidas y ya está. Esto es lo que
básicamente. Básicamente aquí estoy
diciendo que está hospital y que
estáando con todos los mor todos los
pintalabios aquí. Un morro más grande,
el otro más pequeño. Luego se ha hecho
aquí se ha restregado todo el pintalabio
en la
barbilla. No sé si la habéis esperad lo
voy a poner que a lo mejor no la veis
ahí tan pequeña. Se ha restregado todo
el pintalabios ahí en la barbilla de los
nervios ya que le ha dado los ver aquí
restregado. Ay, ay, ay, ay. Venga,
venga, venga, señora.
Aquí todo la risa todo se la suda. Pues
hombre, para sudártela te pones a
llorar. Bueno, venga,
venga. ¿Qué justifica el uso de su
audio? Justifica tienes que mostrar
imágenes para sigue con
bombazo. Estáando este métete la cabeza.
Paso de tu culo. Paso de tu cara. Deja
de
mencionarme. Este también tiene
panadería. Ay, ay, que este también
tiene panadería.
Este también tiene
panadería. Yo no sabía que ahora también
tiene panadería.
Un verde, un verdejito para las
penas. Este también tiene panadería, le
dice al de Troya. Pero esto de las de
Troya no lo hemos visto.
Acusar a la gente de consumir cosas.
Ahora todos tienen panadería. Me parece
que la que has tenido panadería ha sido
tú.
Bueno, luego vamos a recordar cuando
entraste en Gran Hermano, lo que
contaste. A lo mejor la que has estado
más cerca de las panaderías has sido tú.
¿Qué contó? Porque claro, evidentemente
yo no me he visto. ¿Qué contó de
panadería? Ojo que esa no me la sé, ¿eh?
Que con todo de panadería.
¿Lo tiene o no? O con la familia, ¿no?
Pero aquí en mi casa nos regalamos cosas
y mi hijo me dijo, "No, mamá, los
implantes te los pago yo." Me dijo, "No,
mamá, el ordenador te lo pagamos mi
hermano yo, "No, mamá, no te preocupes."
Clar. O sea, que el resumen que todo te
lo pagan tus hijos porque tú cero. ¿Que
de qué va a pagar? Ah, yo espero no ser
una carga para los míos. Yo espero no
ser una carga y que me tenga que pagar
eh un ordenador, los dientes, no sé qué.
Lo normal es al contrario, que tú le
pagues a tus hijos cosas, que les
ayudes, que les eches una mano, no que
sean tus hijos lo que te estén pagando a
ti todo, los dientes, el ordenador, el
micrófono, el no sé qué. ¿Y tú qué
pagas? Nada, absolutamente no. Ya, ya,
ya, ya. No, no. Sí, nos ha quedado bien
claro. Eso nos ha quedado muy claro.
Vive una luz. Vive bien. Vive bien, ¿eh?
Es una
buena elementa.
Ay, madre mía. No toma para esto. No
mamá, toma para lo otro. O sea, que la
está manten la mantiene sus hijos porque
claro, eh, yo espero no espero tener yo
a la mía ayudarla yo y toma hija para
acá, toma hija para el otro, toma tal,
no ser una carga yo para ella y que me
tengan que estar pagando tal, que me
tengan que estar pagando todos. No, no,
no. Yo para eso estoy intentando hacer
para no ser una carga para ellos y que
tenga que estar dándome nada, para estar
yo dándole a ella y yo dejándole su eso
y sobre todo una buena educación,
gastándome en una buena educación y eso
para no ser una carga y que me lo tenga
que pagar todo. Si para ti eso es lo
normal, pues bueno, será para ti que dos
chavales que están en eso de vivir ellos
su vida, de gastar en sus cosas, de
hacer sus hogares, sus vidas, su tal,
tengan que estar un los dientes, el
ordenador, el vecro, el no sé qué, un
pozo sin fondo,
vamos, un pocito sin fondo de gastos de
ella. Venga, venga, venga,
venga. Pues a lo mejor has trabajado
para mantener
a Claro, a lo mejor has trabajado para
mantener a tus hijos o a otros.
a otros. Cuando entraste en Gran Hermano
estabas con uno de 29 que tenía, creo
que era más joven que tu hijo
mayor. Claro, que le gustaba la era
panadero también, tenía panaderías, le
gustaba la harina mucho y según tú tenía
amenazado a tus hijos y como tú eres tan
esta, tan eso, pues estab seguías con él
y estabas con él amenazabas a tus
hijos. Un tío más joven que creo que su
hijo mayor, 29 años tenía y esta señora
tenía 51. A lo mejor trabajaba para
mantener a otro si no era tus hijos.
La Peppa teniendo 51 estuvo con uno de
29 que le gustaba la
harina. Eso que ha contado Carmen lo
contó la [__] en Gran Hermano. Eso nunca
lo habíamos tratado,
¿no? Vaya ambiente, vaya ambiente.
A lo mejor, eh, a lo mejor es un así,
tal vez, tal vez. Este es el machaque.
Vaya ambiente, vaya ambiente.
Beso, Cuca, cariillo. Gracias, gracias.
Cris por aquí. Hola, Cris, guapa. Venga,
venga. Tom
un momento, por favor, un momento, por
favor. Venga, venga, venga. Un chupito
de verdejo, que con eso se pasan todos
los males. Peppa,
venga. Ay, ay, ay, ay, ay.
Venga, Peppa. Ahora estará diciendo al
hijo que dile lo estos hablado. Me paso
por el arco del triunfo a tu hijo.
También le he dado una carrera a uno y
media carrera al otro. M. Sí, sí, sí,
sí, sí. Sí, sí, sí, sí, sí. Trabajas
mucho. Tú se te nota, se te nota.
Limpiando que he tenido que limpiar.
Sí, sí, sí.
He tenido que poner copa en mi propio
bar porque yo siempre he trabajado para
mí. Y se va a fumar cigarro para esto
para para aliviar un poco el este se va
a fumar un
cigarro. Pues chicas, tanto que has
trabajado tanto que tal y te tienen que
estar pagando tus hijos todo. O la
dentadura, el no sé qué, el ordenador,
el micro, todo te lo tienen que pagar.
tal, tanto que has trabajado. Pues
bueno, pero para fiestas sí que te ha
dado, porque para fiestas no te has
perdido una de juegas, de fiestas, de
modelitos, de de para acá y para allá,
de eso no te has perdido una.
Madre mía. A lo mejor el que me han
tenido era el noviet de 29 años que
tenías cuando entraste en Gran Hermano,
que era más joven que tus hijos. Más
joven que los hijos, tío. Que le creo
que era panadero también, ¿eh? Las
panaderías están hay muchas panaderías.
Madre mía. para que venga ahora una. Te
duele, pedazo de de [__] ¿te duele que
diga esas cosas de ti como madre? Tiene
tela, ¿eh? Qué maldad, qué maldad. Yo
para mí, o sea, yo mi hija está así, yo
no la veo. Esto de para sorcotilla de
yo me muero con ella. Yo estoy con ella
hasta el final. Yo yo tú no la valentía
de estar al lado como una buena madre.
Ah, eso le dijo a la tipa
Zorcotilla. Ay, tío, qué bichos son,
¿eh? Siempre,
¿eh? Qué bichos son,
tío. Pero ser una mala madre es peor que
ser una ladrona, que yo no lo soy. Sin
embargo, tú ahí como eres de vergüenza
salgo de aquí, no me veis más el pelo. Y
sin embargo, tú Eso es lo que tenías que
hacer tú de de la gan delante la madre.
E y como es efímero, ¿no? Mala madre
jugado. Ha dicho que efímero. No tiene
ni [__] idea de lo que es efímero. Tú sí
que eres eh efímero.
Adefesio, rata asquerosa.
¿Qué es efímero? Porque en el juzgado
han dicho que mala madre se le puede
decir a la gente.
Mala madre, vete ya. Porque que en qué
juzgado han dicho que mala madre se le
puede decir a la
gente dependerá de qué caso, ¿no? Y qué
contexto, ¿no?
Vergüenza tener a gente como tú por aquí
da vergüenza. Hay que ser mala, ¿eh? De
verdad, hay que ser hay que ser cruel.
¿Qué sabrá ella de mi vida? ¿Qué más?
¿Qué? Bueno, ¿qué no sé qué os parece?
Me parece una barbaridad.
dijo
sobre su habamos visto eso nunca, tío.
La que ahora pela que ella como madre y
que no sé cuánto. Madre de Dios, tío.
Eres una gorrina. Eso es lo que eres,
una gorrina. Y poco te he dicho, poco te
he dicho. Te mereces tres veces más de
lo que te he dicho.
No tienes vergüenza ni la has conocido.
Y que salga tu hijo decime lo que le dé
la gana, que para él también
tengo. La que se liaba con chavales de
la edad de su hijo. Para mí que más que
para mantener a Han mantenido a más que
a tus hijos. Madre m a chulángos es lo
que a los que han mantenido a
chulánganos y sus panaderías es lo que
tú has mantenido por tus hijos. Tú no
has movido ni ni una patita de cigüeña
movido tú por tus hijos. No tienes
vergüenza
decirle eso a Sorcotilla de tú eres la
de que va ahora de apelando a las
madres. No tienes vergüenza.
¿Con qué personajes estamos discutiendo
ya, tío? Entre unos y otros. Todos los
que estos que se juntan, ¿eh?
Qué bichos son.
Peppa, eres muy mala.
Un beso, Chari. Qué bichos son, tío.
No tienes vergüenza ni la has conocido.
Poco te he
dicho para lo que te merece. Todo eso,
¿por qué? Por defender a Juan, justo
porque te han dicho lo de los 240, ¿no?
Le tienes que decir eso. Yo por lo menos
yo, por lo menos yo, por lo menos tú,
pero si tú lo que has estado por ahí de
juerga, seguro que Solcotilla estaba con
sus hijos y tú lo que has estado por ahí
de chulángano en
chulángano y de panadería en panadería.
Eso es lo que has estado haciendo tú y
manteniendo, pues seguramente habrás
estado manteniendo eso, tío de la edad
de tus hijos. [__] la que le gustaba
jovencitos. Tiene vergüenza.
Es que en verdad yo lo siento. Vamos,
vamos, vamos. Eh,
hijos, la que le gustaba.
Jovencitos tiene
vergüenza. Es que me de verdad yo lo
siento, pero sí, sí. más joven que sus
hijos que tenía 29 años el tío con el
que estaba, que por cierto uno que lo
denunció en la tele públicamente de que
la tal, mientras luego lo de Antonio
David, claro que sin una sentencia como
se le ocurre a nadie decir a este hombre
llamarle tal cuando ella lo hizo con ese
tío. O sea, se está quejando de que otra
Antonio David lo denunció cuando ella eh
denunció a un tío públicamente
televisión sin ningún tipo de demanda,
sin ningún tipo de condena, sin nada de
[__] esto lo tenemos que ver. Esto no
me acuerdo yo, ¿eh?
O sea, me suena una entrevista de Kiko
Hernández, pero no me acuerdo del
contenido mucho. Ya a un tío por eso y
que tenía amenazado a sus hijos y ese es
el [__] que tú tienes que tiene
amenazado a tus hijos. Me lo como yo,
vamos, me lo
como. Amenaza a mi hija y es que me lo
meriendo. No tiene vergüenza. Rata
callejera. Decirle eso de su hija.
[__] eres un [__] Pero [__] vamos.
[__] cómo la está poniendo, chaval.
Cómo te está poniendo la
Carmen, de verdad. ¿Cómo se puede ser
tan mala? Ya, ejemplo, tú eres ejemplo
tú de que ejemplo rata callejera. ¿De
quiere ejemplo? Que tuvieron que salir
tus hijos a la tele a partirse la cara
con el tío este con el que estabas de 29
años, a tirarse [__] con un tío de 29
años. Esa eras tú la responsabilidad, lo
que proteges tú a tus hijos, la que ella
protege. Ella con sus hijos. Ella tira,
tira, tira. Lo que pasa que tus hijos
han hecho responsables de ti, como
muchas casos de madres que son como tú,
los hijos acaban haciéndose responsables
de las madres. Los responsables son los
hijos casos de madres que son como tú. Y
eso es lo que te ha pasado a ti, que
viendo que tú eras una cabra loca, tus
hijos han adoptado el papel de
responsables y tú el de cabra loca. Eso
es lo que te ha pasado. No tienes
vergüenza, ¿eh? Para ti hay que ser ti
por ti. Esto se lo pones al Ángel.
Ángel, esto es de buena persona. Decirle
eso a una señora que ha perdido a su
hija de la manera y ella dando clases de
de madre. No sabe ni cómo le van a dar
un óscar de madre a ella.
El ángel no sabe ni cómo ir justificando
a la madre. El ángel la criatura
bastante tiene con esta de pie.
Hombre, hombre. Esta de qué va a vivir
si no tiene nada.
Tiene que vivir claro chupoteándole a
los otros y tienen 40 y pico años y
viven en casa con ella. Pues esto ya
cuando se vayan ya me contaréis. Cuando
se vayan soñar cincuentones, tienen 4 y
tantos años y viven ahí con ella.
Porque claro, la van a dejar sola así
nada. En
fin, dice porque exactamente, claro,
claro. Estaba lo que hemos visto sus
imágenes de fiesta de no sé qué, de tíos
de 29, de esto es lo de lo que estaba
ella y ahora cuando ya está, que ya no
la mira ni Perry ni tal, está guapa,
guapa con esa camiseta. es de
Temu. OT. No puedo decir otra empresa
porque es la competencia de Temu y no lo
puedo decir. Esta de se
eh lo que pasa que ahora ya como ya no
te para bola ni te mira nadie porque ya
eres pues esto lo que eres ahora es
cuando ahora es la madraza, la madraza
que quiere a los hijos y están los de
los hijos preocupados por los hijos. Ya,
ya, ya, ya, ya, ya.
¿Cómo la pone? Luego va dándose golpe de
pecho. Yo estaría con mi hija. Tú
estarías con tu hija. Anda, tira, tira,
tira. E
tira. Dice Cabra loca es lo que le la
define bien Carmen. Si conocieras a una
pareja que tuvo de jovencita, mala
reputación es poco lo que tenía. A mí en
aquel entonces se me daba hasta Yuyu, un
tal vaquero. Pero si no hay más que
verla. ¿Qué amigos tiene? Solo tenéis
que ver los amigos, el peluquero y el
otro. O sea, mirad el el este de los
amigos. Pues ahí ves todo de ella. ¿Y
qué fotos enseña? Su vida es fotos de de
marcha. Esa es su vida. Y un una fotos
de estudio que da vergüenza de lo
desubicada que está porque se cree ella
que está pues claro, en sus épocas, en
sus años de
bonanza. Y no hay más que verla. ¿Con
qué amigo se junta? Con lo que es capaz
de hacer delante de una cámara, pues
imaginad
detrás. Pues imagin detrás y todas sus
fotos son eso, de borrachera, de con
uno, con otro, de para acá, de para
allá, de tal y que cual. que está bien,
pero luego no des consejos tú de madre a
nadie. No des tú consejos de madre a
nadie. Hacerte ahí la de yo yo tira tira
que ya te hemos visto tú lo que haces es
ponerlos en la palestra a ver si las
hostias van para ellos y tú te quedas
detrás comiendo
pipas para que se meta la gente con
ángel y tú te quedas detrás haciéndote
la la madraza. Esta es la madraza. Sí,
sí, sí. Viene a darle
con qué grande Carmen. Por eso no quiere
debate con ella. Javi, os voy a poner lo
que ha dicho respecto al tema del
debate. Os voy a poner lo que ha dicho
respecto al tema del
debate y con eso despedimos hoy el
[Música]
directo. ¿Dónde
estaba? Ah, me lo han mandado por MD.
Espera, ya sabéis que propuse que las
dos se pelearan aquí, bueno,
discutieran, debatieran, lo que sea,
¿vale? Y la respuesta de Peppa ha sido
esta, ¿vale?
La respuesta de Peppa al debatir con
Carmen ha sido la siguiente. Una
cosa, eh, tú ahora mismo tu tu canal de
Telesalceo es una
claca, está en su mundo de
YouTube.
[Música]
E yo estoy prácticamente en lo más alto,
o sea, yo soy la diva, yo soy la reina.
Haz lo más alto. Entonces, no. Eh, yo
quiero hacértelo
comprender que
cómo
osas en pedirme que vaya con una rata de
cloaca al
submundo de
telesalseo hacer un
debate. Creo que te estás equivocando de
persona. ¿Tú querrías decir Carmen y
Victoria o alguna de esta gente? Yo con
las
ratas lo que hago es
exterminarlas de mi vida, de mi
entorno y si no para eso tengo Aroda,
que es
Oh, pero nunca y más
ahora que tu canal no vale una [__]
Me voy a rebajar yo que estoy
pletórica, estoy pletórica aquí en mi
canal, en vuestro canal, como dice
Antonio
David, en bajarme al
sub
mundo, a las cloacas, donde habitáis,
las
ratas y mucho
menos con una rata pellejera como Es la
Carmen,
no es ni
original, no es ni original para
insultar. Gente, me voy a la salsería un
ratito. Me voy a la salsería un ratito
antes de eh de grabarme el vídeo para el
canal principal para mañana, ¿vale? Que
lo dejaré grabado antes de irme a la
cama, ¿eh? Estoy allí en 5 o 10
minutillos. Vale, picar algo, picar algo
rapidito y me voy para allá, ¿vale? Para
la
salsería, digo yo, eh, no estoy muy
seguro si me voy a la salsería. Ahora en
5 minutos por ahí os lo digo. Ahora en 5
minutitos os lo
digo. Menuda cagoneta. Totalmente,
totalmente,
totalmente. Ella para Javi. Sí, para
Javi, sí. Chicos, nos vemos mañana. Nos
vemos. Bueno, mañana es viernes. Bueno,
mañana ya veremos. Ya veremos. Un beso,
guapos. Ahora os digo en 5 minutillos si
abro en salsería, ¿vale? Estoy repasando
aquí los temas que hay. A ver si da.
[Música]